主人公的名字是保科纯。

看过真实路线次。看过明海路线次。看过小夜子路线次。看过菜摘路线次。
从读取返回用数据。

返回标题画面
～～你好，我是晶。感谢您购买《月光湿润的教室里，我是。》！
这次我们尝试改变了一些画风和上色方式，您觉得怎么样呢？
但是……距离大师还有一周……真的能完成吗……啊呜。
■关于我自己
■关于月光：剧透
■关于下一部作品等
■再见
每天都在和这个壁纸上的兔子玩耍。
兔子已经一岁了！已经完全适应了，是只好兔子。还在家里给它剪了指甲。
但是，它不会表演任何技能。当然，也不认得名字。
但是，每次我去看它时，它都会非常高兴，真是个可爱的小家伙。
对兔子感兴趣的朋友可以看看我在《Ｃｏｍｐｔｉｑ》连载的宠物专栏哦！
另外…年底我拿到了驾照，所以买了辆车！
但最近很少开车。因为没有时间…。
等到项目完成后，打算去开车旅行。
首先，你觉得这次的画作怎么样？我自认为尽力了。
这次我喜欢的角色是…真由子和矢崎喵。啊，还有百合恵老师。
但遗憾的是他们都无法攻略～…唉唉。
就外貌而言我喜欢真实，但性格就…。
这次三位女主角的性格都有点暗淡？呐～。我有点不擅长应对这种类型。
另外，我不擅长和育巳相处。这个人有点可怕…呜！
话说回来，这次登场的角色真多啊。
个人觉得大贯和笃子这对ＣＰ可能很萌…？真想画笃子的Ｈ场景啊～。
下一作计划在７月推出。是医院题材的。标题是《爱你的夜莺》。
既色情又搞笑，充满爱与Ｈ场景的ＳＬＧ。
最近一直在做ＡＶＧ，所以差不多该做ＳＬＧ了。这次可能会有点不同，可以攻略多个角色哦？
这次登场的是矢崎的双胞胎兄弟作为主角。
当然矢崎也会出现。说到医生，当然少不了百合恵老师…。
百合恵老师似乎正逐渐成为常驻角色呢。
两位护士和一位女医生是主要女主角。
此外，作为准女主角，主人公的助手护士也可以攻略。
其他就是些配角了，比如病人之类的。
当然，这次麻波酱也会出场哦。
这次也想稍微改变一下画…或者说是色调之类的。
敬请期待～！！
那么，我们下一部作品再见！曼波！
您好，我是ＣｈｕｎＫｕ。「月光…」感谢您的购买，真诚地表示感谢。
请选择您想阅读的消息。和往常一样，这次也有些长，抱歉。
关于这次的事情
关于爱好的事情
关于下一个游戏的事情
结束
这次的主题是「青春」。
…………………………………………………。
啊啊啊啊啊啊！！好羞耻！好羞耻！好羞耻～～！！
这样一来，笔都推进不了（笑）不，真的是严重的创作低潮啊。
主人公用「我」来称呼自己也是第一次，这种性格的家伙也是第一次，真是费劲费劲。
正月时，在没人的房间里打滚。每年都这样…这…泪水…。
啊，我们公司周末是休息的。国家节假日也休息。只是因为我慢慢来，所以才一个人出现在这里。
这次剧本邀请了（←真的）努～先生大显身手了。谢谢～！
因此，我负责的是除了明海以外的部分。这次故事有点暗，对不起～。不过，我还想让它更暗一些呢（笑）
按照晴彦的说法，这次看起来有点失衡。但比起春帮手的主人公，这个主人公绝对是个好人…而且很认真。
克洛波恩、Ｓ机器参战万岁～！！接下来就是动画化！想在动画里看到！！动画中的克洛波恩！！＜虽然这也有点那个。
真希望克洛波恩能更加流行呢。很喜欢Ｘ１。托比亚很酷！
啊，但最近漫画变得更容易获得了，真高兴～。
嗯，这次收到了来自岐阜县Ｈ先生关于「汉子ＭＡ」的询问～感谢来信！！
Ｈ先生喜欢诺伊艾和瓦尔瓦罗！嗯，是８３的粉丝呢，Ｈ先生。
但是８３的ＭＡ就像美女一样…诺伊艾的线条也很漂亮呢。
我喜欢ＭＡ是「粗糙」和「大！」的那种。还是得看大小！在这点上８３ＭＡ输给了Ｄｅｎｄｒｏ啊。
Ｅ○Ｍｅｓ也很大呢。抓着的夏亚扎克看起来像玩偶一样可爱。
我最喜欢的是阿普萨拉斯小姐。那个扎克头，小巧玲珑，实在是太迷人了！但它不是汉子ＭＡ呢…嗯嗯。
「Ｄｉｖｉｎｉ○ｄ」属于老爷子的ＭＡ。啊，对了！就是这个！绝对没错！
说到汉子ＭＡ，就是「Ｂｉｇ◆Ｍ」！！这个！决定就是这个！！
我也看了《种》哦。我喜欢赛…嗯…。金格边哭边笑边跳舞地享受着观看。
不行不行，差点就只谈机甲了。那么换成音乐话题吧。
我通常一边听音乐一边工作。我们公司大多数人都这么做呀。明显地说，阿明还一边听ＤＶＤ一边工作呢。
我们公司的剧本、ＣＧ和原画都是在同一个房间里一起完成的。
有些人说在咖啡店写东西，但我不行。没有人监督我就会偷懒（笑）
我也会在有其他人在场的地方写色情场景！和在自己面前让声优读出来相比，这根本算不了什么。
最初录音的时候，我害羞得要死…。不过现在已经习惯了。
啊～但是，我们公司会有一种羞耻的玩法，就是把剧本朗读出来。
真是的，别再一直说「烧死魔王吧！」之类的话了。你们这些人！为什么总是挑那些奇怪的地方。像队长这样…太过分了！
至于我听的音乐，以前都是没有人声的，比如纯音乐或古典音乐，顶多就是听一些外国歌曲听不懂意思。
最近开始听日本流行音乐了。如果有推荐的话，希望你们能通过明信片告诉我哦～拜托了。
这次我常听的有Ｋｉｒｉｎｊｉ、天野月子、Ｑｕｒｕｌｉ、中村一义。感觉有点趋势…（笑）Ｔｓｕｋｋｏｍｉ就不一样了哈。
还有一个特别提到的Ｓｙｒｕｐ　１６ｇ。听着它工作简直不可能（笑）。这是赞美哦。当然。最棒了。虽然不推荐给每个人，但它是最差中的最好。
Ｓｙｒｕｐ１６ｇ的现场演出我真想去啊，太想现场听他们的音乐了！太激烈了！无法形容地喜欢他们。喜欢得不得了。
还有当我心情极度低落时总会听Ｎｉｒｖａｎａ…我的心灵支柱…会一生倾听。最佳专辑出来了呢。听着听着就哭了…。
你不觉得Ｋｕｒｔ的诗里没有谎言吗？感觉就像…他已经离开我们了。Ｋｕｒｔ和那时候的我都是。让人心碎…。
这次怎么感觉如此多愁善感呢…到底怎么了，真的。很遗憾ＢＥＳＴ中没有收录「ＢＲＥＥＤ」啊。
啊，年轻人可能不知道吧。Ｎｉｒｖａｎａ。现在可能是ＲＡＤＩＯＨＥＡＤ之类的。但试着听一听吧。
还有，在冬季Ｃｏｍｉｃ　Ｍａｒｋｅｔ上送我本子的人，非常感谢。真的很开心。
最近Ａｌ依然可爱得不得了。想娶回家…不用花钱在衣食住上…（←喂）
下一个作品的标题已经决定了，叫做「爱你★夜莺」。★其实是个「心」形符号。
从标题你应该能猜到，这是关于护士的作品～走搞笑色情路线。
在一个只有女性的医院里，女装成医生的主角潜入并引发了一系列骚动！就是这种感觉。
可能会像Ｄａｒｌｉｎｇ那样傻乎乎地全力以赴。剧本是我和ぬ～さん负责的。
色情方面会努力做到色色的哦～请多关照～。
啊，对了，请也关注一下Ｄａｒｌｉｎｇ的动画哦。画面可爱故事也有趣。
也有出租哦。销售版附带特典迷你画集～做得相当不错哦。
ＢＲ３为了冬天正努力地…进展…其实没有（笑）。标题被否了，正在考虑怎么办呢。
下次也会努力写作，请多指教。
另外，如果能在下一款樱桃软件的游戏中再次见到您，我会很高兴的！再见！
你好。我是负责ＣＧ的泉秀雄。
非常感谢您购买《在月光沐浴的教室中，我。》。
这次ＣＧ的氛围也有些变化，您觉得如何呢？
这是今年加入了新的剧本作家后的第一部作品。希望您能享受。
然而，即使增加了剧本担当人员，春春先生这次仍然是走在悬崖边缘…
最近有种说法，可能无意识中在寻求站在悬崖边的刺激…
但是，总是处于极限状态对健康也不好呢…
希望下次即使不能完全按照日历来，至少周末能有个休息的日程安排。
剧本两人一边聊着高达的话题一边猛烈地写作吧～（剧本人员增加了，高达迷比例依旧是１００％）
另一方面，ＣＧ制作也感觉离轻松还很远…
说到剧本的事情真不好意思…
而且，距离成为大师还有一周的时间，还在画立绘呢。
不，不是这样的！绝不是ＣＧ制作的怠慢……因为我早就认为已经完成了！
是的，直到昨天还是这样……（↑主角的台词？）
到了这个时候，突然发现有一个人忘了制作……。
被剧本负责人、ＣＧ负责人和原画负责人都遗忘的男子，津○。
原本应该填入他名字的立绘列表空白处，不知何时被曼波鱼占据了。
无论如何，下次一定要！在所有方面都要更加从容！
………………。
大家小时候，在暑假是否也曾制定过这样的计划？
７月完成所有作业，８月整个月都去玩耍！
………………今年一定要实现！
能够执行这个计划的人真是了不起。…当然我自己并没有成为那样了不起的人。
虽然工作和作业的情况不同，（当然工作的话，大家都是从早期开始每天都在认真工作的）
但是所谓的宽裕日程……可能就是这样吧。
关于暑假的作业，我问了同事和上司，大多数人甚至不只是八月，还要拖到九月才完成。
当然也有一位伟人确实按时完成了所有作业。（真心值得尊敬）
至于下一部作品，虽然其他人也有提及，计划是以护士为题材。因为是第一次涉及制服题材，所以很期待。
在明明さん看来，角色设计似乎已经相当完善了…？
请大家也多多支持我们的下一部作品。
那么，如果能再见到大家就太好了。
我是负责ＣＧ的岛田。
这次也由我负责系统图形。
这次用到的ＣＧ，我也准备了可以用作壁纸的图形。
（虽然是复用素材……）如果您喜欢，请截图并用作您设备的壁纸。
顺便问一下，作为用户，您觉得在这个工作人员室有哪些评论会让您感到有趣呢？
如果您有什么想问我们工作人员的话，可以在调查明信片上随便写写
我在想，或许我们可以在下次的工作人员室里汇总并公布这些内容，可能会很有趣。
那么，希望在下一部作品中再见。我是岛田。
我是最近迷上了《Ｙｏｕｎｇ　Ａｎｉ○》漫画的图形师ＫＳＴ。《啊啊探》真是太棒了。
这次的ＣＧ采用了全新的绘制方式，呈现出了柔和的形象。
虽然我还不太习惯，但我已经尽力进行绘制了。
另外，我也稍微参与了一些原画的工作。
因为是个责任重大的工作，在工作中我的胃承受了很大压力…
最近的胃痛可能就是这个原因吧…
不过，看到自己画的角色被配上声音还是挺高兴的。
那么，请大家今后也多多支持，我会继续努力的。
感谢您的购买。我是不太擅长绘图的橘由宇。
时间过得真快，不知不觉中，那个让人喊着热死了的夏天已经结束了，转眼间就要进入冬天了
其实我虽然在雪国长大，但我对寒冷非常敏感，冬天的早晨常常因为太冷而不愿意离开被窝…
这听起来很普通但对我来说几乎是致命的，不知道有没有什么好的应对方法？
ＣＧ方面，为了分散注意力免受寒冷影响，我不知不觉地做出了一些夏天风格的作品，但在笔记本电脑上
颜色看起来真的很难分辨，在涂色过程中突然发现左下角留出了大片空白
「啊啊，怎么办」虽然这样想着，但似乎也没能找到解决方法…（哭
我虽然一塌糊涂，但今后还会继续努力，请多指教。
那么，请多多包涵。
嗨，我是ＫＵＲＩ。
这次从改变涂色方式开始，学起来真是够呛。
好了，话题转换一下…
最近，我把房间里堆积如山的大量游戏杂志全部扔掉了。我想这些杂志堆起来差不多能和我一样高。
扔掉它们后，书架终于整洁了。顺便整理了下房间，我就在想…
你有没有在做考试复习等事情时，突然很想去整理房间的冲动？
「考试复习》整理房间」我就是这种感觉。
那么，再见。
你好，我是高木诚
本来这次想要画ＣＧ的，但如你所见，因为爱上了田口，所以又泡汤了～（？）
顺带一提关于这次的作品…
公司几乎每天都会收到杂志社发来的请求产品信息的传真。
我的工作之一就是填写这些信息并回传。
好麻烦。
真的好麻烦。
写标题真是。
在被月光沐浴的教室里，我。
在被月光沐浴的教室里，我。
在被月光沐浴的教室里，我。
写了多少次我都不记得了！！（笑）
下次请一定要用一个短标题。
・・・・・・・・・・・・・。
・・・「摸摸。」之类的。（谜）（抱歉。。）
也让我帮了不少忙☆
田口和根津教头出场的部分无端地精致，都是我的杰作（汗）
对了，配音也很有趣。
顺便说一下，我最喜欢的角色是育巳。我就喜欢热血男儿。
当然我也爱田口。请让他成为我的配偶。
顺便说一下，我很想试穿这里的制服。虽然看起来穿起来很麻烦，但还是希望有人能做出来（笑）。
但我的首选还是军服！我也是岛田先生的同伴。
军服万岁！！
那么那么～。（？）
如果你是第一次见面的人，初次见面。
如果不是第一次见面的人，也是初次见面。
我是图形师朱理。
下一部作品叫做」鬼酷……」
・・・・・・・・・・
看起来像是护士剧情，请多关照。
大家初次见面。我是青桐，在本作品制作的尾声阶段加入的。
在月光照耀的教室里，我。您是否享受了呢？
现在我还分不清东南西北，正感到手足无措，
从现在开始，我会努力不拖前辈们的后腿，请多指教。
那么，请继续享受剩下的内容。
初次见面。我叫做ぬ～。
《在月光照耀的教室里，我。》感谢您的购买。您觉得如何呢？
这次是由ちゅんく先生邀请参与，我将负责剧本等内容，请多关照。
请多指教。
这次我负责撰写明海的剧本。
还有就是稍微编写了一些脚本…可能吧？
在ちぇりー，由于常规角色较多，
能够写关于已经认识的泉啊苏达啊（笑），还有百合恵老师等人物，虽然紧张但也非常开心。
但是，无论如何一切都是初尝试，有很多不足之处也有很多反思。
自从入社以来，一直专心写作，不分心，最后终于完成了。
这可不行！
下次，我希望能以对话为中心，创作出更加亲切、充满笑声的作品。
下次将负责一部护士题材的作品，并担任主要女主角。
我会努力的。
接下来或者再下一个项目中，我预计会担任主要角色。
标题尚未确定，但故事设定在北部爱尔兰…有点凯尔特风情的…是关于宅邸的故事…。
我希望能够做到这一点，并且在色情内容上努力。
此外，我还希望自己的手能更快一些，同时也希望自己能成为更擅长解释的人。
总之我会加油的。
请多关照我的下一部作品！！我是ぬ～。
■樱井真实
■皆月明海　
■芹沢小夜子
★提示
■樱井真实
■皆月明海　
■芹沢小夜子
■樱井真实
■皆月明海　
■芹沢小夜子
■蓝田菜摘
★提示
■樱井真实
■皆月明海　
■芹沢小夜子
■蓝田菜摘
请选择您想尝试Ｈ的角色。请仔细考虑后选择
我迅速走出了房间。复印机在职员室里。我没有回头，快步向前走。
等等，保科君。
…有什么事吗？
和我一起去，你这么讨厌吗？
并不是讨厌啊。
讨厌的不是这个吧。
那就…算了…没关系。
…到底怎么了，什么都好说啊。
如果对方是朋友育巳，无论是开玩笑还是认真的，话都会脱口而出，但如果是前辈的话…就怎么也说不出口。
我们一言不发地走向职员室，然后复印了文件。
复印期间我们也是沉默着，感觉非常难过。
…为什么会变成这样呢。其实只要正常交谈就好了。
但是，我不知道该说什么好。因为很久没有交谈，对前辈的兴趣爱好和日常生活一无所知。
毕竟不能就说今天天气不错吧。毕竟我们年级也不同。
如果是以前，我们还能因为昨天的电视节目有趣而聊得热火朝天。
以前我还做过喜欢的动画的模型送给他呢。
但是，这些事情他肯定都忘记了。
■尽管如此还是试着聊聊看
■还是算了
■★提示
■尽管如此还是试着聊聊看
■还是算了
但是，一直保持沉默也不好吧。或许…可以问问他关于升学的事情之类的。
前辈…您上的大学是哪里来着？
…完全不对我感兴趣呢。
…对不起。
不，没关系的。我也很抱歉。和你哥哥是同一个地方的。
啊…。
虽然不如我们家那位总是笑眯眯的哥哥，但前辈也非常聪明。
我们学生会的会长据说是按成绩来选的。
所谓笑眯眯哥哥，是因为他总是笑眯眯的，所以从小和明海一起给他起的名字。有时候我会觉得哥哥好像没有感情。
但这些事情她可能都不记得了。不再是「明海」而是「皆月前辈」了。
对于前辈来说，这很正常吧。
…这算是表扬吗？
听起来不像吗？
…如果是这样…那还好…谢谢你。
不是。
…啊，这种对话真是毫无意义。我是不是不该说呢…。
………………………。
皆月前辈似乎低头沉思着什么。
她在想什么呢？虽然就在我身边，却完全猜不透。
即使猜到了，可能也会有麻烦吧。
………………………………。
你打算去哪里升学？
我吓了一跳。没想到她会主动提起这个话题。
…去能上的地方，有我想要的专业就随便哪里…。
…是吗。那我们下次可能不会在同一个地方了。
大概吧。
以我的学力，和哥哥或前辈上同一所大学是不可能的。这种事，你应该明白的。
这不是自夸…对吧。毕竟，现在没必要对我炫耀了。
前辈不仅聪明，性格也好。不会因为成绩好而骄傲，还很会照顾人。
否则，也不会帮忙处理学生会的工作。早就应该把会长职务交接出去了。
是吗…。
前辈低下头，那双形状优美的唇似乎带着寂寞，轻轻咬着洁白的牙齿。
为什么要露出那样的表情呢？简直就像是我在欺负她一样。
如果我们不能再见面，难道你会觉得清爽吗？有时候真想这么责难她。
因为前辈聪明，谈话也有趣。如果是其他人，她会好好地进行对话。
但与我在一起时却沉默寡言。总是这样闭口不谈。
以前我们可以无限地聊天。无论多么无聊的事情都感觉很有趣。
这些可能都将不复存在了，虽然这可能是无可奈何的事情，但还是感到些许无奈和悲伤。
在这种时候，真希望自己能像哥哥一样，有一双像安全鞋那么厚重的神经。
不…算了。还是不要了。
如果你想和前辈交往，那么请务必尝试和她谈谈。
还是算了吧，太尴尬了。这条路直通坏结局。
我们默默地看着复印机吐出一张又一张的纸。
只有复印机的声音在我们两人之间回响。
放学后的教职员工室，老师们的对话今天也很冷淡。「要不要泡点茶？」这样的对话在远处飘过。
为什么会在这样的地方，以这样的方式两个人在一起呢？
复印机停止运作了。我抱着大量刚刚打印出来的复印纸。
我们回去吧，前辈。
嗯。
都结束了。
嗨，辛苦了。皆月前辈也辛苦了。
你的工作到此为止了。回家或者做你喜欢的事吧。
那我就这样。皆月前辈，辛苦了。
嗯…再见。
下次尽量在工作堆积之前来吧。
知道了！失礼了。
我离开了学生室。
我前往音乐室参加合唱部的练习。
还来得及吗？
即使只是最后一次全体练习，我也想参加。参与与否完全是两回事。
那时，突然有个女孩从小夜子的背后插话进来。
一如既往地活跃呢，芹沢小姐。又在勾引他么？
啊…香津实…。
是谁呢？不认识的女孩子。看她的鞋子…应该是三年级吧…？
哎呀！香津实！
看来，这三个人似乎是相识的。
不行啊，丹羽君。和这种女人说话会变脏的哦。
这话是什么意思呢？
啊，我得走了。再见，小夜子！
啊，等一下！丹羽君！！
他走了…。
那个香津实…和丹羽君是什么关系？
可以说是青梅竹马吧。我们家很近。
小夜子也是？
…是的。
是吗…他们真是一群热闹的人啊。
这都看怎么说了…前辈。
我不是很喜欢。
我不讨厌香津实…但她讨厌我。
香津实喜欢丹羽君…所以她讨厌我。
哇，已经完全黑了…。
话说回来…那个笔记本…被看到了吗？啊…怎么办。好尴尬…。
到底是谁呢…打电话过来的人…。
话说，校门关了…真麻烦啊…。
让他们解释原因也是…。
教职工室的灯已经全部熄灭了。他们回家真早啊。嗯，这个时候也没有社团活动…。
那么，该怎么办呢。
啊，今天他们告诉我的地方！
我绕到学校后面的公园，潜入校内。
说实话，没有人的校舍非常的令人毛骨悚然。
非常灯的光或是窗外的光线让这里并不完全漆黑，反而增加了几分诡异。
如果是夏天，这里倒是挺适合来试胆的。
可能是因为窗户开着，摇摇晃晃的影子让我差点叫出声来，窗户发出咔咔声也吓了我一跳。
真是没胆量啊…。
说实话，有点丢人。我还以为自己胆子大一些呢…。
但我这人，容易高估自己…。
人都有可能对自己宽容，所以对自己严格一些也许正好。
算了，就这样吧。
总算是找到了教室。窗户透进的光让我不费劲地移动。
对了，今天是满月吧？外面异常明亮啊。
额，我的桌子…桌子…找到了！
桌子上放着我的笔记本。
哈…那种尴尬的伪小说也被看到了吗…嗯…？
里面夹着什么东西。是便条…吗？
我走到窗边。借着月光看看。
天使…吗。里面还画有图案呢…。
我打开了卡片。
是圣母子像吧。拉斐尔的作品…。
圣母子像，是指圣母玛利亚和幼子耶稣的画作。在宗教绘画中是非常著名的主题。
虽然对画作不太感兴趣，但这种有名的东西还是知道的。
明信片…对吧。
可能是在某个展览会上买的，或者是从国外带回来的纪念品吧。好像不是英语的单词排列。
这是意大利语吗…？嗯？
仔细看看，卡片上似乎写着一些文字。我眯起眼睛读了读。
「去１楼的教室」？是那个没人使用的那个吗？
「去操场」？操场…？
「去体育馆」？体育馆？为什么要去那里呢？
这是怎么回事呢？为什么会留下这样的便条呢。
留下这个便条的人会在那里吗？为什么要特意叫我过去呢。
好奇心在蠢蠢欲动。
怎么办…去看看吗？
虽然嘴上这么说，但心里已经决定了。
反正我的笔记本被看到了。还留下这样的卡片，肯定是个很有趣的家伙。
不会是育巳吧…这张明信片不像是他的风格…。
到底是谁呢。总之，看起来很有趣。
好，去看看吧！
那个…你的眼镜是装饰用的吗？
不是哦。虽然只有一点点度数。
这样啊…真実，你的眼睛真漂亮呢。
是吗？我不太清楚啊。我很少照镜子的。
不照镜子？
嗯…我不想看自己的脸，尽量避免照镜子。
这样啊…真是可惜。其实不化妆真实也很可爱的。
但是，如果稍微注意一下仪表，周围的人肯定会回头看的，你肯定能变成一个大美人。
■换成隐形眼镜怎么样？
■眼镜很适合你呢
★提示
■换成隐形眼镜怎么样？
■眼镜很适合你呢
「换成隐形眼镜怎么样？」真实帮你摘下了眼镜。
「眼镜很适合你呢」真实继续戴着眼镜。
对眼镜有特别偏好的人请在这里仔细选择。
那个…试试看戴隐形眼镜如何？
隐形眼镜？
嗯。我觉得你戴上一定很合适，真实也很可爱。
真实有点尴尬地笑了笑。
我不可爱。
不可爱吗？我看你很可爱啊。难道是我的眼睛有问题？
不，不是那个意思…可能对我来说是这样的。
别那么说。我想看看摘掉眼镜的你的脸。
是这样吗？
嗯。快去试试吧，如果你去试了我会很开心的。
这样啊…嗯…那我去试试。
你有隐形眼镜吗？
嗯，没有。回去的路上打算买，因为只是视力弱，应该可以当天就拿到。
啊，那我也陪你去。
这、这样啊…不用了，太麻烦你了。
没什么麻烦的。如果你介意的话就算了。
我不是介意，但也没有让你这么做的理由。
嗯…我说我想做这个不算理由吗？
因为我已经答应了呀。
这样啊…嗯。
我双臂交叉思考着。真实看起来很不安地望着这边。
眼神不安…为什么她要如此提心吊胆地生活呢？
是不是有很多可怕的事情在困扰着真实呢？虽然我不太清楚。
啊，对了。那你就拿这个吧。
什么？
我从钱包里拿出一张和车票大小相仿的纸，是在车站前领到的隐形眼镜折扣券。
我的视力还不错，所以原本和我无关，但是半价的优惠还是让我心动，就收进了钱包。
留着还真是太好了。我把那张票交给了真实。
有了这个，买起来就跟ＣＤ专辑差不多价格了。
真实交替看着票和我的脸。她看起来很慌张…
这、这样好吗？
嗯。我不用，而且快过期了。
真实犹豫着伸手去拿票。
啊…谢谢…。
没想到你会这么高兴…毕竟是我自私的要求买隐形眼镜。
不，我真的很开心…谢谢。我会去买隐形眼镜的。
那个…眼镜挺适合你的哦。
是吗？
嗯。以前不太明白什么是眼镜美人，但看到真实这样的，我觉得就是了。
那个…这算是在夸我吗？
嗯，嗯。是在夸你。
………………。
她低下了头。虽然是害羞…但沉默持续得有点长。
那个…真实？
对不起。我从来没有被人表扬过，所以非常吃惊…。
你吃惊了啊…。
嗯。因为像我这样的人被表扬，真是太让人吃惊了。
但是真实你做了很多值得表扬的事情啊。
是吗？我没做什么大事啊。
为什么这么认为呢？
因为我很轻浮。
轻浮？
嗯。我很轻浮的。轻浮的同时又碍事。所以我更想变得像空气一样。
这样就不会给任何人添麻烦了。
为什么真实总是说这些碍事之类的话呢？
但是…如果真实变得像空气一样，我会觉得寂寞。
保科觉得寂寞吗？
保科会因为我而感到寂寞…你真是太温柔了。
是这样吗，谁都会这样想的，对吗？
不是的。我觉得你很特别。
真的吗？
是的。
真实笑了。笑起来比平时可爱多了。
她常常低头不语、不易察觉，但当她这样笑起来，就像花儿绽放一般。
第一节课是日本历史。是奇米奇米的课。
奇米奇米，其实叫治见老师，但没有人这么称呼他。
他不是个坏老师，但教学无非就是朗读教科书，枯燥无味。
对于这种无聊的课程，我们学生毫不留情，各自打开了适当的参考书。
奇米奇米……不，治见老师似乎完全不在意，继续进行他的授课。
今天讲的是昭和时代的历任首相吧。请翻到教科书的２０５页。
唉……现代史这样下去可完不成啊。考试中几乎不涉及现代史……
…因此……那位首相……决定对国铁进行民营化……
只有奇米奇米那如念经般的声音和粉笔声在回响。
多无聊啊……我叹了口气望向窗外。
坐在靠窗的位置还真不错。四层楼的校舍，从上到下依次是一年级、二年级、三年级。
这个教室在三楼。二年级的冬天。窗外是一片暗淡的蓝天。
我悄悄地打开了一本笔记本。这是昨天刚在学校商店买的大学笔记本。
「我知道你的秘密。如果你不想被揭露，就按照以下指示行事吧」
写到这里，我放下了笔。该怎么办呢？
让他带钱来？让某人去杀人？从教职工室偷试卷……
啊，不行不行不行，太陈腐了。真是的，想不出一个好点子。
我把自动铅笔扔到桌上。
多无聊啊，真的。有趣的事情真是少之又少。
平凡如我，怎么可能会有波澜壮阔的人生呢。
期末考试也结束了，其他学校现在应该放考试假期了吧，但我们学校还是满课程上课。
现在，上课中。老师只是在读书。
大家随心所欲地做着补习预习或解答其他参考书。
啊……连漫画的轮流阅读都没有。
因此我就写起了小说……更确切地说，是刚开始写。
写的是校园悬疑故事，到了给同学发出威胁信的部分。
……真想不出来啊……。
如果是我，想对谁做什么呢。
虽然和同学们关系不错，但也没有到恨得要报复的程度。
我们学校彻底的个人主义者呢。
还是别针对男生了吧。男生对男生怀恨，也没意思。除非像蒙特克里斯托伯爵那样有着惊天动地的复仇剧情。
那就女孩子吧……还是得加点色情元素更好些吧。
哇……自己想着想着都觉得害羞了。
虽然年龄相当地有兴趣，但用作素材的应该是偶像或那种杂志之类的。
我从来没想过要用班上同学来做这种事。有点太真实了，就是这种感觉。
……不不，我说的素材，不是那种素材吧。
我不经意间环顾了一下全班。由于原本是女子学校，女生大约占了三分之二。
还真是不少美女。对了，这也是我选择这所学校的理由之一。
女孩子多的话，我也许能和某人变得亲密……本来是这么想的……但完全错了……彻底地。
呃，不是那个意思。我是说找人聊天啦。
嗯。对，就这样。那么写信的对象就定为樱井吧。
在之前的文本上加上「樱井真实女士」试试看。
虽然并不打算真的发送，但不知为何还是感到心跳加速。
然后……是指示呢。怎么办好呢？让女孩子感到羞耻……困扰……但似乎又能做到的事情。
伤害他人或者偷窃之类的事情听起来不太可能吧。这种不确定的信件嘛。
可以做到，但又好像不能做到。指示这种勉强可以做到的行动最好。
比如说…让她带来５０００日元的零花钱。
……我也太小气了。
这也不会成为事件或者电视剧吧。比如说去剪头发，剃成光头……
我真是傻，这么做有什么用啊！
嗯……既然对方是女孩子……啊，对对。我刚才想到了点色情的东西。
那就拍一张自己的裸照来。
怎么冲洗呢？是给她一台即时相机还是数码相机？
啊，对了……现在手机上都有相机吧。用那个拍摄自己那些下流的地方，然后通过邮件发送怎么样？
邮件地址就用免费的那种。下流的地方……是指那里吗？哇哦。
我尽量不让字迹像自己的，用尺子写了文章试试看。
「在内裤里放入跳蛋，在晚上９点到未使用的教室来。跳蛋要从家里开启带过来」
我想象着樱井带着那些下流的成人玩具在夜晚的教室里。
呜，哇！糟了。好像要勃起了。
我脸红地摇头摆脑。啊，真的。这不是悬疑小说，简直就是色情小说啊。
那么写信的对象就定为明海吧。青梅竹马的背叛……有点爱恨剧的感觉，嗯，不错。
在之前的文本上加上「皆月明海女士」试试看。
虽然并不是真的要寄出去，但不知为何感到心跳加速了。
然后……是指示呢。怎么办好呢？让女孩子感到羞耻……困扰……但似乎又能做到的事情。
伤害他人或者偷窃之类的事情听起来不太可能吧。这种不确定的信件嘛。
可以做到，但又好像不能做到。指示这种勉强可以做到的行动最好。
比如说…让她带来５０００日元的零花钱。
……我也太小气了。
这也不会成为事件或者电视剧吧。比如说去剪头发，剃成光头……
我真是傻，这么做有什么用啊！
嗯……既然对象是女孩子……啊，对对。稍微有点色情，刚才就是这么想的。
我尽量不让字迹像自己的，用尺子写了文章。
「在那里注入润滑油，并在晚上９点来到夜晚的操场。记得用振动棒堵住防止泄漏。」
哇，堵住了。我也写了不得了的东西。
呜，哇！糟了，好像要勃起了。
我脸红地摇头晃脑。啊，真的。这已经不是悬疑小说了，简直就是色情小说。
那么就决定给小夜子写信吧。虽然如果被知道了会被骂，但毕竟是小说嘛，应该没关系吧。
在之前的文本上加上「芹沢小夜子女士」试试看。
虽然并不是真的要寄出去，但不知为何感到心跳加速了。
然后……是指示呢。怎么办好呢？让女孩子感到羞耻……困扰……但似乎又能做到的事情。
伤害他人或者偷窃之类的事情听起来不太可能吧。这种不确定的信件嘛。
可以做到，但又好像不能做到。指示这种勉强可以做到的行动最好。
比如说…让她带来５０００日元的零花钱。
……我也太小气了。
这也不会成为事件或者电视剧吧。比如说去剪头发，剃成光头……
我真是傻，这么做有什么用啊！
嗯……既然对象是女孩子……啊，对对。稍微有点色情，刚才就是这么想的。
我尽量不让字迹像自己的，用尺子写了文章。
「在那里注入润滑油，并在晚上９点来到体育馆。记得不要穿内衣来。」
哇，居然是肛珠。我也写了不得了的东西。
呜，哇！糟了，好像要勃起了。
我脸红地摇头晃脑。啊，真的。这已经不是悬疑小说了，简直就是色情小说。
那么就决定给菜摘老师写信吧。给年长的老师写信，感觉有点禁忌呢。
我试着在之前的文字上加上「蓝田菜摘女士」。
虽然并不真的要寄出去，但不知为何感到紧张。
然后……是指示呢。该怎么办呢。
……………………………………。
嗯……既然对方是老师，还是不要进行威胁了吧。
与其这样，不如想想菜摘老师其实喜欢我之类的事情。
学生和老师之间不应有的关系呢。比如在屋顶上发生关系什么的。
哈哈哈，这种事太常见了，但使用真实的人物会让人心跳加速啊。
我试着写一下看看吧。
「致菜摘老师。午休时，请来屋顶。请教我您的一切。」
哇～～这篇文章真是太煽情了，还需要再加点什么吗？
「我一直很喜欢老师。我想和菜摘老师相爱」
……有时候真的会因为自己文笔的不佳而感到想哭。再稍微……这样……提高一点品格……。
不过，太拐弯抹角的文章也会让人觉得尴尬呢……写情书还真是要动脑筋啊……。拿这个给她看，她绝对不会同意的。
算了，反正也不是真的要送出去。
那我就去合唱部吧。
我加入了合唱部。活动室是音乐室。
因为我们学校没有铜管乐队，所以合唱部独占了使用权。
顺便说一下，我们学校也没有轻音部。反正文化祭也不会做这种事情。
为什么我们学校没有文化祭呢……真的很寂寞啊，我们学校。
早上好，前辈！
看见我，一个女孩子高兴地跑了过来。
早上好，小夜子。来得真早啊。
芹沢小夜子是１Ｃ班的学生，我的后辈。因为入学式上的一点小事，我们就变得很熟悉了。
我在想前辈可能会来。
怎么了，这么想练习吗？
我走向音乐室角落的架子。是为了准备练习用的ＣＤ。
不是……那个意思。
？？算了，我们开始练习吧。
好的！
尽管我们已经完成了一轮练习，似乎还没有其他人来到音乐室。
休息一下吧。喝杯茶怎么样，我请客。
好的！
我正热热闹闹地走在冷冽的走廊上。
嗯……去学生会室吗。
我是学生会的一员，虽然职务是书记……。
我并不是因为喜欢才成为书记的。那时候我休学了，结果被朋友们背后推荐的。
确实，学生会的事情很麻烦。还得积极参加各种活动。
我又不是参加什么社团的，除了学习也没别的事可做。
大家都热血沸腾地只顾着学习。
我觉得大家也可以稍微关注一下其他的事情。
或许这也是多管闲事吧。
学生会室里很杂乱。
从早上开始就有人忙碌地来回奔跑，准备毕业典礼。
哎呀？是保科君啊。
抱着文件的明海看着这边。
早上好，辛苦了。
明海笑着这么说道。
明海的眼睛看起来非常理智，但她笑起来的时候却非常温柔。
这或许是……可能呢……也许有可能。
早上好。明海，你也辛苦了。
啊……嗯……。
明海有些笨拙地微笑了一下……嗯，看来还是不行啊。
不经意间叫出了「明海」，这是多年的习惯。明海家就在我家旁边，我们是青梅竹马。
双方的父母关系也相当不错。因此，我和哥哥经常去明海家玩。
明海家有一个养着锦鲤的池塘，花园里还有大石头，比我们家有趣多了。
我家附近没有同龄的男孩子，所以我和明海变得非常要好。
但是……身高增长，升学之后开始穿校服，明海开始避开我了。
不知道为什么，可能就是这样吧。
有点寂寞啊，这种事情说起来就是这样的感觉。
所以当我入学到这所学校时，看到在校生欢迎会上有明海在场，我感到非常惊讶。
那时候……也就是去年，明海是学生会的会长。
因此，她现在正在帮助我们准备毕业典礼的各种事宜。
明海避免和我单独在一起。
但是，在有其他人在的地方，我们还是可以正常交谈的。
虽然不像以前那样能够彻底开放心扉交谈了。
呃……今天……我得去合唱部……还得去学生会……。
啊！！乱成一团了！！从哪儿做起好呢……。
一边喃喃自语，一边展开带来的文件。虽然边走边看似乎会更加混乱……。
嗯……调整典礼流程和……在校生的致辞以及……来宾时间的调整是……。
喂。边走边读书会伤眼睛的哦。
我手中的文件被突然夺走。我慌忙地抬头，看到她微笑着的样子。
啊，菜摘老师。您好。
我慌忙地打了招呼。老师一边笑着露出美丽的笑容，一边把文件还给我。
这么美丽的人竟然是我的班主任，还是我所在的合唱部的顾问。
今年真是太棒了……来学校的动力完全不同。嗯嗯。
怎么了？如果是去部室的话，方向反了哦？
对不起。今天有点迷糊……还有学生会要参加。
我轻轻举起手中的文件给老师看。老师点了点头。
啊，是吗。你真的很辛苦呢。
没办法。但是，明明每年都在做同样的事情，为什么还这么辛苦呢。
我这么说后，老师似乎觉得很好笑地笑了起来。
那是因为每年毕业的人不同，在校生也不同吧。
如果不是这样就麻烦了呢。
呵呵，是啊。不过，离毕业典礼只有不到一周了。
算上今天…还有５天。合唱会没问题吧…。
只要大家都好好做，就没问题的。
那我去教室了。
这个时间，应该没人了吧…。
特意早来的，大概只有我吧。但是有时会碰到一个同班同学。
今天也许会遇见…想到这里就有点心跳加速。
哗啦。
啊…。
啊，樱井。早上好。
早上好，保科君。
樱井正在擦黑板，拍拍手，然后朝这边转过来。
来得真早啊。只有樱井一个人吗？
嗯。看起来是的。
教室里只有樱井真实，她戴着眼镜，头发扎成整齐的三股辫。
你经常打扫得这么干净，喜欢打扫吗？
那个…只是看到脏了，才会打扫的。
仔细看，不仅黑板干净，讲台周围也被打扫得一尘不染。新鲜的花朵被摆放在储物柜上面，是红色的梅花。
那个梅花也是樱井插的吗？
我把书包放在自己的座位上，然后走向那束梅花前。
诶？呃…嗯…你不喜欢梅花吗？
我把脸凑近梅花，深深地闻了闻。
不讨厌啊。闻起来很香。
太好了…。
之前偶尔会看到有人插花，难道是樱井在做的吗？
诶？嗯…啊，不过有时候菜摘老师也会带来花。
所谓的菜摘老师，是我们的班主任。
哦。
樱井走到我旁边，轻轻地抚摸着红梅花，展示了她那白皙的手。
她的手很纤细美丽，我这么想着。可能是因为清理黑板的缘故，指尖显得有些冷，泛着红色。
其实我从第三学期开始才变得早早来到教室。
因为有早练，所以到学校的时间是早的，但之前我都是直接去音乐室的。
但某次偶然间，我看见了樱井正在打扫。
从那以后，我去教室的次数就增多了。
因为仔细一看…不，其实不用仔细看也知道樱井很可爱。
虽然她给人一种朴素无华的感觉并不受欢迎，但我认为她无疑是我们班上…不，整个年级数一数二的美女。
不做任何处理的肌肤透白如玉，睫毛也非常长。唇色真的是粉嫩粉嫩的，看起来湿润光亮。
但是，遗憾的是樱井完全不显眼。当班上的男生们评选女生人气时（这种事情你们会做吧？）
樱井的名字根本就没有被提起过，这让我感到非常惊讶。
那些花哨的女孩更容易吸引眼球。那种「看我！」类型的更加出众。
但我不讨厌像樱井这样的类型…所以…才开始和她交谈。
樱井似乎不擅长与人交谈，所以一开始并不容易打开心扉。
因此直到第三学期结束，我们才能像普通朋友一样自然地交谈。
这样看来和普通同学没什么两样…
事情并不总是那么顺利。
尽管如此，能和可爱的女孩子交谈还是让人感到高兴和有趣的。
樱井也开始偶尔和我聊天了。
手冷吗？
咦？啊…嗯。有点。
上课前暖气还没开呢。对了，要不要我去买点热的东西来？
哎！？不…不用了，那个…不用在意…。
是吗？但是暖和一下手也是好的。想喝点什么？可可怎么样？
樱井紧紧握着手，摇摇头表示否定。
不用了。能这么说我就很开心了。只这样就好。
是吗？但是多亏樱井打扫得干净，感觉真舒服。花也很漂亮哦。
在去购物的路上，正好走到楼梯的平台处时。
喂，那边那个不怎么帅的你。
？！
这家伙是谁？看起来像一年级生…。
你不想找个女朋友吗？我可以介绍一个不错的女孩给你，没兴趣吗？
难道你是在跟我说这个？
没错，当然是了。
………………………………。
从巨乳到贫乳都有，约会的安排也完美！
…不了，谢谢。我不觉得有必要别人给我介绍。
春假期间一个人过，不觉得寂寞吗？
不管是单身还是双身，我都不需要依靠不认识的人。
啊，前辈！你还在这儿啊。
啊，小夜子。来得真早。
！！
哦！！哈喽！！小夜子！
哈喽？
啊！丹羽君。
嗯哼，这张脸！总是那么可爱又甜美！
甜美？啊，是Ｓｏ　Ｓｗｅｅｔ啊…。
我们走吧，前辈。
哦！不！为什么这么讨厌呢。聊一会儿有什么不好。
我和前辈有事要做。
～前辈～？
那家伙毫不客气地盯着我看。
这种家伙，有什么好的啊？
抱歉了，就这样了。
前辈，别说失礼的话！我是不会允许的。
难道是这家伙！那次，妨碍我的那个家伙！
妨碍我？
这是怎么回事？
哇哇哇。没什么，没什么。说的是这边的事，这边的事。危险。
…？？？
完全不明白意思。我之前见过这个家伙吗？
不，刚才的态度看，这家伙也是初次见面吧。那次？妨碍？是什么意思？
前辈，我们走吧！
啊，嗯。
诶，你就这样走了？再见，小夜子。我爱你！
我们终于到达了购物区。
说起来，这里有卖麻波酱的商品呢。
麻波酱是我们学校的象征……也可以说是吉祥物。
正如麻波的名字所示，她是个翻滚鱼……但她在一部分学生中非常受欢迎，真可爱！
咦，购物区的叔叔还没来啊……那就去自动贩卖机吧。
我更喜欢这样。因为我不喜欢购物区的人。
为什么？
因为那个人总是用很猥亵的眼光看女生。
……嗯……他看起来是个色迷迷的老头……。
对吧！
但是，如果这么说的话，我们学校的男生可能更色吧。
不卫生！
但这毕竟是最有性欲的时期嘛，想些那种事也是没办法的。
我故意提起这个话题，想看看小夜子的反应。
…你也是吗，前辈？
当然……我也会考虑那方面的事情，这个年龄不考虑反而奇怪了。
小夜子以一种好像要抓住什么似的语气回答了。
可能是这样…。
小夜子，你不是不喜欢这种话题吗。
我耸了耸肩……果然，还是不行吗？
虽然不至于谈论猥亵的话题，但我觉得能够平静地讨论这类事情会更好。
小夜子非常讨厌性相关的话题。我虽然知道原因，但也觉得太过洁癖有点麻烦。
如果只是讨厌男生间的猥亵谈话也就罢了，但女孩子们也会谈论男孩子啊。
谁最帅啊，那个孩子怎么样啊。合唱部里女生多，有的孩子们就总是聊这些。
小夜子不仅讨厌男生的那种话题，连女生之间的这种话题也不喜欢，所以有点孤立无援。
那么，我们回音乐室吧。
好的。
我们手拿着罐装咖啡回到了音乐室。
音乐室还是和刚才一样，没有其他人来。
今天好像没人来早练呢。
虽然说早练是自愿的。
是的，前辈。但是，我很高兴。
为什么？
我「咔嚓」地打开了罐装咖啡。它已经开始凉了，我大口地喝着。
那是因为，可以和前辈单独在一起。
我不禁呛了口咖啡。
喂。
怎么了吗？
别这么说，会被误解的。
我不介意的。
如果是别的人听到这种话，肯定会高兴得不得了吧……
那么，你愿意和我交往吗？接吻、拥抱还有做爱？
前、前辈！！太、太肮脏了！太肮脏了！太肮脏了！
你看。
什么「你看」啊！？
就是因为这样会被误解的。就像刚才小夜子你说的那样。
大家都这么肮脏。为什么男生和女生一提起来就想到这些肮脏的事情！
这个嘛，你问我也不知道。
我和前辈不是那种关系。
好好好。
我苦笑着。小夜子和我不交往的理由，其实就是这个原因。
前辈，您真是刻薄。为什么要说这种话题？
稍微学会一点听过就算了吧。又不是不能说给别人听。
我没有想让除了前辈之外的人理解。
真是的。
虽然很高兴小夜子对我这么亲近，但我还是觉得她可以多和别人打成一片。
不知道她在班上有没有交谈的对象呢。
小夜子学习好，运动神经也强，做事也利索，看起来并不是那种孤立无援的样子。
但是，没有可以敞开心扉交谈的伙伴真的好吗？我毕竟是个男生，总有一些话是无法说出口的。
小夜子啊，如果是柏拉图式恋爱你就能接受吗？
那些一上来就想走到身体关系的人才是奇怪的。
我觉得不是所有人都这样。
像前辈这样的人不多。
那好像有点高估了…。
我打开了窗户。冷冽的空气像水一样流进房间。
今天也是好天气啊…会变暖和吗？毕竟已经三月了，时间过得真快。
校园里的樱花芽已经膨胀了。
毕业典礼时可能还不行，但希望新学期时能开花。
对了，前辈已经决定未来的路线了吗？
成为三年级后，班级会按照升学方向分开。虽然大致的大学倾向已经决定，但具体的未来还是模糊不清。
还在有点犹豫中。从现在开始就有明确未来目标的人真厉害。
前辈打算继续深造吗？
嗯。虽然不会去哥哥那所学校。
比我大两岁的哥哥非常优秀。他现在是大学生，读书时曾连续在全国模拟考试中取得第一名。
那么，小夜子呢？有什么打算吗？
面对我的问题，小夜子没有回答，只是静静地、直勾勾地盯着我。
…等前辈决定后，我也会告诉你的。
那是什么意思啊？
没关系啦，就算是那样。
小夜子不像平时那样，说了些闪烁其词的话，我就没有再追问下去。
哎呀，蓝田老师。
（哇！糟糕，她来了…）
二阶堂校长。
校长先生，您好。
嗯，过于亲近特定的学生可不是什么好事呀。
啊～果然说了些让人不愉快的话。亲近个什么啊，我们只是在走廊里聊天而已。
既然这么说，那就别用那种像是色迷迷地盯着菜摘老师看一样的眼神了。
我们学校的秃头校长（就是这么被称呼的），简直就是个活生生的色老头典型，真不知道他怎么没被告性骚扰。
比起正当年的我，他那饥渴的眼神实在是过分了。完全无语。
……对不起。
其实菜摘老师没有必要道歉的。总是有人找菜摘老师的麻烦。
嗯，不过这样的老师和学生也不少。美丽又可爱，还那么温柔，真是辛苦了。
只要你能理解就好了。哦，你是保科那小子的弟弟吧。
如果您说的是保科义晴，那他是我的哥哥。
你入学时我很期待呢～虽然不敢说能像你哥哥那样……
……啊，真让人厌烦。我不在乎哥哥怎样，但被这么说最让人生气。
至少我们父母没有这么说还算好的。虽然我这么想……
嗯，至少希望你能和你哥哥一样上个大学啊。
该死！我是我，哥哥是哥哥好吗？那你能拿诺贝尔奖吗？
说到底，不是有说日本人都某种程度上有血缘关系吗？
如果我非得和哥哥一样，那你也试试长头发看看！
……虽然不能这么说。啊～，只因为年龄和地位，怎么就能这么嚣张呢。
那个秃头校长只是在不停地发出无意义的声音。实在是让人越来越生气了。难道他想要激怒我们这些年轻人吗？
那个，合唱部有练习，可以吗？
哦，是毕业典礼的歌啊。我很期待呢。
那我们走吧。
说着，菜摘老师轻轻地拉了拉我的校服袖子。
（啊……）
原来如此。老师是为了我才这么说的。
好的，失礼了。
我也鞠了一个４５度的躬，和菜摘老师一起向音乐室走去。
我回到了走廊。
这里有一个不用的教室。门上锁了，进不去……
啊？但这是什么…烟草的味道…？
难道里面有人吗…？我轻轻地从门缝里偷看了一下。
咔嚓…。
哇！！
突然被人打开了门。怎么回事，锁是开的吗？
哟？怎么了。
啊，二年级？前辈吗…。还挺可爱的脸蛋嘛？
诶？
只是个一年级生，倒挺能耀武扬威的…说来，他好像比我还要高大。
顺便问一下，你有姐姐或者妹妹、哥哥或者弟弟吗？
有一个哥哥。
唉，遗憾…。
你有照片或者什么的吗？
没有带。不过如果看毕业生名册的话，应该有。
名册？
啊，我知道！他是那个超级名人的弟弟，去年刚毕业的那个！
怎么连这种事你们都知道我哥的…
啊，真的吗？真的吗！？我是泉，１Ｃ班的。请多关照。
我是苏达。也请多关照。
唉…。
啊，我想起来了。听说有个态度很大的一年级生。
…果然，态度不小，脸皮也厚。
那、那、那个，介绍一下你哥哥！
为什么？
那是为了交往啊。美人和帅哥不就是为此而存在的吗？
……你是同性恋吗？
失礼了。我是双性恋。
别这么得意地说…还有，别抽烟。别随便进来。
为什么？没关系的，抽烟而已。
别在这儿抽。教室禁烟。
别说得那么死板。
我可是在学生会当书记呢。
啊，真的吗！？老师知道了…
我不打算告诉老师，但至少帮忙销毁证据吧。
这方面我可是做得很好的。
但你是怎么进来的？门不是锁着吗？
我有一把万能钥匙的副本。
这所学校的门都可以用这个开。
怎么会有这样的东西！
我说我忘了东西他们就给我开了，然后我就做了一把。
…………………………。
不知道是哪位老师，但请更加注意钥匙的管理！我叹了一个大气。
给你也一把，能让我见见你哥哥吗？
想见就自己去见吧…。
耶！
什么「耶」啊…。
说完，我从名叫苏达的三白眼手中取走了那把钥匙。
啊，喂！
这个我要没收了。我会处理掉的。再见。
我轻轻挥了挥手，从空教室里走出来。
嗯，差不多该走了…。
这里是一年级的教室对吧…？我为什么会来这里…？
啊！保科前辈是你嘛！你终于下定决心了吗！？
哇！吓了一跳！！真由子啊。
前辈！你终于决定要写连载小说了呢！
喵…还是老样子啊，真由子…。
野岛真由子和我是同一个学校出来的。因为学区相同，从小就认识。
你那说话方式和耳朵…一点也没变…。
这就是真由子的身份哦！我的自我认同感哦！
身份认同…。
个人在社会生活中被赋予了各种角色哦。有多重的自我哦。
然后这多重的自我需要不断整合，这就是社会生活的意义哦！
用了专业术语也改变不了你是猫耳啊，猫耳。怎么老师不生你的气呢…。
我们学校对成绩优秀者比较宽容…嗯，大概哪里都这样吧。
人生不公平，能力也不平等。我觉得这很正常。
从这个意义上说，我不讨厌我们学校。平等、松弛，听起来都很虚伪。但是，只有学习也挺寂寞的。
唔～。我讨厌但又喜欢前辈那样的吐槽呢。
应该说谢谢吗？话说，这是什么意思啊？
作家应该时刻保持怀疑哦！对现状满足了就写不出作品了喵！
所以我说了我不是作家。
才不是那样的喵！那个故事超级有趣的喵！
初中的时候，我经常写一些小故事给朋友看。
看来真由子某次偶然看到了这些。从那以后就一直嚷嚷着让我写小说，还要我在校园报上连载。
真由子是摄影部的成员。她总是看起来很开心地到处跑。
虽然听你这么说我很高兴。但客观地看，我觉得并没有那么有才华。
毕竟，芥川龙之介２４岁发表了《鼻》，
三岛由纪夫１９岁出版了《花盛开的森林》。
「檀木比叶更芬芳」不是这么说的吗？
「只给朋友看看还行，但展示给不特定多数人简直丢脸。
能和那些比起来已经是很厉害的事了喵！
我没有比较。只是，对我来说只是个兴趣。不至于拿给别人看。
而且今天白天写的那个，绝对不能给别人看。
不是那样的喵！快乐应该分享喵！
总之，我还是谢绝了。
咕～～！真由子不会放弃的喵！
早点放弃吧。
一旦下定决心，我随时会来的喵！库民也很期待呢喵！！
库民？
三年级的羽根田前辈喵！和真由子关系很好的喵。
啊，那个人啊…。
羽根田前辈是摄影部的成员。
真由子的报纸上经常附有「羽根田久美子」的名字。
虽然性格完全不同，但这两个人关系还挺好的…。
羽根田前辈说话非常优雅，她的大小姐气质一点也不输给明海…前辈。
真由子那家伙，不会是到处散布些有的没的吧？
也许应该大胆地把那本小说给她看看，让她降低过高的期待。
…不不，那种小说不适合女孩子看。
想办法让她放弃吧…。
我离开了一年级的教室。
额，这里是三年级的教室…。
哎呀？你在这儿做什么呢，你？
哇，根津老师…。
确实如此。我是这所学校的副校长根津。你是二年级的吧？来这个班级有事吗？
不，就是…那个…。
其实也没有什么特别的事。没关系吧，就算随便逛逛。
嗯？你是…那个…保科君的弟弟？
我也是保科。是弟弟。
那些都无所谓了。你在这里干什么呢，玩耍吗？
啊…如果你能像你哥哥一样成为这个学校的先锋，顺便提高一下偏差值就好了…。
对不起我做不到…我心里这么抱怨着。虽然脸上没有表现出来。
虽然已经习惯了这样的话，但面对面被说还是会有点生气的。
我成绩也不是特别差，其实…只是很普通的成绩而已。
你在笑什么呢，你在认真听话吗？
该死！！这个跟着校长混日子的秃头笨蛋！！…我一边这么想，一边保持着严肃的面孔。
或许我在忍耐力上还真能自豪一下。但这种事情…完全就是老套路了。每次都生气也显得不够大度。
但是被这么一直说也真的很烦…想要反击一下…对了。
你听好了，这个学院的未来是由像你们这样的年轻人承担的。所以，第一也是学习，第二也得学习。
啊，老师。
怎么了？
您头发上有东西…。
我伸手去摸根津老师的头顶。
咔嚓！！
啊啊啊！！
啊，对不起。连头发都拔掉了…哦，但是垃圾掉了哦。
哇！哇！我的头发！我的朋友们！！啊！啊！三、三根也…！！
虽然只有三根，我觉得有点夸张，但难道这真的那么让人在意吗…。
真的很抱歉…我先告辞了。
哇哦哦哦…！我、我的头发啊！！
嗯…我做错了吗…。请原谅我，我不会再这样了…。
我低头鞠躬后，离开了三年级的教室。
这里是保健室，但是…。
哎呀，怎么了？保科君，你哪里不舒服吗？
啊，百合恵老师。不是的，我只是来看看…。
东野百合恵老师是我们学校的保健医生。因为她的外貌，当然在男生中很受欢迎，女生中也相当受欢迎。她很好说话。
今天没有人在睡觉哦。要不要来点茶？
啊，太好了！谢谢您。
而且百合恵老师意外地非常喜欢做糕点，这也许是她受欢迎的一个秘密。
每次来这里都能吃到各种美味的东西。当然，如果是因为身体不适来的话就不行了。
……感觉有点偏离了保健室的本意…。但是，算了。
呵呵呵，今天是红茶戚风蛋糕哦。
耶！我开动了！嗯，好吃～！
一口咬下去，红茶的香气和蓬松的触感。哇～，真受不了。
呼呼呼，吃了吧。吃了吧。
诶…？难、难道说。刚才那个里面有什么东西…。
没关系的。因为不是对人体有影响的东西。
百合恵老师一边露出微笑一边宣布说没有影响！没有影响的哦！
请不要这么说嘛！
嘿，要不要来做个检查？反正也是免费的。
老、老师又来了！检查吗！上次我也做过了啊！！
啊，又来了！真是的！百合恵老师虽然喜欢做甜点，但也很喜欢做身体检查啊。
最近，不容易有人上当了。对从四月开始的一年抱有期待呢。
太过分了！
这么说来，我是不是看起来很傻。毕竟到了这个年纪还被甜点诱惑！
呵呵呵，认命吧。今天不做直肠检查了。
不要！停下！我会娶不到媳妇的！
话说回来，真的好怕百合恵老师真的会做啊。
我不讨厌你这种活泼的性格哦。来吧…认命吧…。
失、失礼了！
我慌张地从保健室逃了出去。
呼…啊…但是那个蛋糕里到底放了什么啊…真是个谜…。
但我觉得应该没放什么致命的东西…大概…。
这里是屋顶…。
哎呀。…你好。
你好，羽根田前辈。
我低下了头。三年级的羽根田前辈。
羽根田前辈手扶着金属网，静静地看着我。
那个…您总是在这里吗？
我再次询问。
嗯…我喜欢从这里看学校的景色。
是这样啊…。
这栋教学楼很有意思的。可能是因为多次改建和扩建的缘故吧。
有很多死角…做什么事情都不容易被一眼看出来。
从这里看，可以俯瞰各种东西…但是。
各种各样的东西…。
是的…但这些都只留在我的心里。除此之外，它们不会流向其他任何地方的景象。
…………………。
我呢，只是喜欢从稍高的地方这样俯瞰下面的世界。
其他的事情，只不过是副产品而已。
是这样吗…。
还有这个呢。
数码相机…是照片吗？
对的。我从这里拍摄天空。
我是摄影部的。
是吗……看起来挺专业的数码相机呢。
哦，你这么看吗？
女孩子拿的相机通常都比较轻便可爱……。
想要拍出自己心中所想，某种程度的花费是必要的。
在这点上，和以前的胶片相机没什么两样。
额……这是说……？
就是说花了不少钱买的。
真是高级相机啊。
我喜欢在需要的地方花足够的钱。
哇…你真是计划性很强啊。我有时候会挺浪费的。
每个人都各有不同。
啊…。
可以让我一个人待会儿吗？
啊，抱歉。那我就先走了。
好的…那祝你愉快。
羽根田前辈啊…真是个有着神秘气息的人。
她在拍照片…对，她加入了摄影部。
她和真由子也关系很好，经常能在校内报纸上看到他们的黑白照片。
虽然我们学校的社团活动大多数都是个人活动。
真由子也是孤军奋战呢。不知道摄影部有多少人？
羽根田前辈吗…她都拍些什么样的照片呢。
她说拍的是天空的照片。果然，黑白照片看不出来…像气氛这种东西。
虽然很好奇…如果有文化祭之类的活动，可能可以在摄影部的展览中看到。
我们学校连文化祭都没有啊。
嘛，没办法呢。走吧走吧。
我离开了屋顶。
这里是…美术室啊。
这是一个平凡无奇的美术室。只是，有一尊形态怪异的石膏像。
看来…他们试图制作萨摩特拉斯的胜利女神，但显然是个大失败。
萨摩特拉斯的胜利女神，是在地中海某个岛屿出土的雕像。
之所以叫萨摩特拉斯的胜利女神，因为就是在萨摩特拉斯岛上发现的，命名原因大概就是这样。
米洛的维纳斯也是在米洛这个地方被发现的吧？
莱昂纳多·达·芬奇也是来自芬奇村的莱昂纳多先生哦。
嗯…这就是那样的事吧。古人的名字什么的。
话说回来，这也太过分了吧…。
我抬头看着石膏像。
萨摩特拉斯的胜利女神本来是没有头的，那为什么会有头呢。
这是按照复原预想图的意思吗…。感觉在这之前还有别的事情要做呢。
比如说素描之类的。
我们学校没有音乐和美术课程。当然也没有书法和家政课。
新学期一开始虽然会询问大家的意愿，但那毕竟只是形式而已。
在这样的学校里还真有人想要做出这种东西啊。
每年总会有一个奇怪的家伙出现呢…。
嗯？那是……。
石膏像后面好像有人在说话，是在打电话吗？
我从藏身之处偷偷窥视发出声音的主人。
啊，是的是的！！是，喂喂。我是片山……啊，妈妈！
（妈妈…？…这不是片山吗）
他是今年的毕业生代表。因为学生会的关系，我见过他几次。
总觉得他有点高傲，我不太喜欢这家伙。
啊…嗯…没事的。妈真是个爱担心的人啊。
毕业生代表的事？那完全是无中生有的谣言。
嗯…嗯…当然了。因为我的成绩配得上那个位置。
但如果妈妈这么担心，我会去跟前会长确认一下的。
（前会长？）
这是指明海前辈吗？
嗯…嗯…那就这样吧。再见…。
嘭。
………该死！！
那个老太婆…。太糟糕了！为什么在走廊里打电话来！
被发现了就会被没收…。都怪她，害得我得躲在这里。
被发现了…是指手机吗？
偏偏是…美术室啊。
片山抬头看着尼克像…扭曲了脸。
不是我的错。都是这家伙的错。
都是因为这家伙…擅自喝下试剂的缘故。
这家伙…？这里除了我之外没有别人啊…。他也没注意到我…。
他看起来就像是在和石膏像说话一样…有点…令人毛骨悚然…。
而且竟然还想对皆月下手…。
皆月…是指明海吗？下手这种说法…不太平和啊。
哼，那种女人，我无所谓。不觉得可惜…完全不是。
有适合我的家世和容貌以及…。
我之所以选择她，是因为以为她能进行有趣的对话。
真是的，他们每个人都是…全都是笨蛋。总是在拖我的后腿！
啊，烦死了！！
片山踢了一脚尼克像。当然，尼克像失去了平衡。
嘎…！！
哇啊…！！
片山慌忙地支撑住它。
哼…哇哦…！！呼…这座像真危险。
自己踢了一脚还怪石膏像…。
该死！！都是因为在这种地方，事情才不顺利。
哇，它过来了！！得、得找个地方藏起来…。
我慌忙俯下身子，蹲在桌子下面。
虽然距离足够近以至于被发现也不奇怪，但片山没有侧目就直接离开了。
我悄悄抬起头来。
算是…躲过一劫吗？
如果被发现的话，肯定会出大事的…毫无疑问。
好害怕…也好，走吧…。
但是，到底片山说的是什么意思呢？
明海小姐…看起来和前辈有关系。有点让人在意啊…。
我离开了美术室。
哈哈哈！那就在这里，帮我吸一下吧。
我一瞬间怀疑了自己的耳朵。田口这是什么文脉啊…。
…不是这样的！为什么，要在这种地方！他们两个是在交往吗！？
那、那种事…！
她看起来非常反感。看来他们并不是那种关系。
是你和我的关系对吧？哈哈。
…田口可能不这么想…。但是，明显的不愿意被这样对待，为什么会说出那样的话？
…讨厌…我做不到。
你看，真实也是这么说的。
为什么啊，我们不是恋人吗？
不…不是的！那个…！
窸窸窣窣，传来了轻微的脚步声。真实跑了出去。
啊，等等！！
在油毡地板上奔跑的声音很快就停止了。
呃、不要！请、放开我！！
该怎么办…。
■帮助真实
■不管她
■★提示
■帮助真实
■不管她
怎么能不帮忙呢！！
我冲上楼梯，呼唤着真实的名字。
喂，真实！你在这里啊。
哇哇！你怎么会在这里？
因为这里是我上学的地方。
那、那可是强词夺理！
而且我有保科这个姓。真实拜托我办的事情呢。
办事？
呃，那个…。
学生会的事情，你不是拜托我了吗。快来吧，走吧。
我握住真实的手，轻声快速地低语道。
你觉得待在这里好吗？
啊…。
那就再见了，田口。
啊啊啊！记住这个！
在后面，田口正在跳脚。原来跳脚是那样子的…。
什么记住呢…算了，走吧，真实。
真实点点头，和我一起走到看不见田口的地方。
真不想再和他有什么瓜葛…。
我小心地离开了那里，以免被他们发现。
「帮助真实」的真实路线正在顺利进行。
「放任不管」正向着坏结局前进！
当我走进部室时，里面已经人迹稀少了。小夜子一看到我就走了过来。
前辈，这是新的打印资料。我帮您保管着呢。
谢谢。今天有什么新鲜事吗？
就是关于合唱部分变更的说明。哇，全是男生，真麻烦。
没有。听起来很艰难呢…男生部分的变动。
是啊…现在这个时候做出变更真是够呛。但还是得加油啊。
整体练习…看来已经结束了呢。
是的。刚刚结束…。
小夜子带着一副抱歉的表情回答，其实她没必要露出那样的表情。
这样啊。其实我还挺想练习一下的…。
我喜欢唱歌。当头脑一片空白，感觉到自己的声音在回响时，感觉真好。
嗯，可能我的水平和卡拉ＯＫ差不多吧。但用腹式呼吸，全身投入去唱歌，感觉真是棒极了。
前辈，要练习吗？
考虑考虑吧。
我们一起练习吧。我很喜欢听前辈的声音。
是吗？育巳的声音不是更好听吗？
育巳那家伙，唱歌时有着清亮的男高音。
对我来说，前辈的声音更好听。
被她这么直白地夸奖，我不禁有些脸红。
谢谢。
不客气。
小夜子喜欢我，我也觉得小夜子很可爱。但我们并没有在一起。
小夜子非常厌恶所谓的「男女交往」这种事。
这和我们的初次相遇有关。
而且，小夜子喜欢我也是因为那次相遇。
■其实我很想尝试和她交往
■所以不会变成恋爱
■★提示
■其实想试着交往看看
■所以不会变成恋爱
但是，有时候我真的想试着交往看看…
小夜子很可爱，我也喜欢她。我也正是对这种交往之类的事情感兴趣的年纪。
啊，但从表面上看，我们好像在交往似的。育巳也问过我。
比如说回家后一起喝茶，或者去看电影。这种事情我们会做。
上次在抓娃娃机里抓到的挂件给她时，她非常高兴…。
但这并不意味着小夜子和我就是在交往。
感觉不像是说了告白就可以的那种事…交往究竟是什么呢。
如果我们决定交往了，即使是去看电影或者喝茶，可能也会和以前不一样，变成正式的约会吧。
亲吻或者…更进一步的事情…这是双方同意的吗？
比如说，如果现在的我亲了小夜子，小夜子会生气吗？
那如果我先告白说我喜欢她再亲她，她会不会就不生气了呢…。
如果是小夜子的话，无论哪种都可能会说「好恶心！！」然后生气。
嗯嗯嗯…真难啊。
但是，脸红着大声叫的小夜子挺可爱的。
所以我们不会变成恋爱关系。我和小夜子。
比如说即使小夜子是一个男性的后辈，感觉也差不多。
就像是非常合得来的伙伴的延续。
比如说不管是集体出游还是只有我们两个一起出游都一样。
和大家一起玩是因为小夜子不喜欢所以才做不到的。
总之就是这种感觉。
「其实我想要尝试交往」这才是正确的选择。进入小夜子线路。
「所以，不会变成恋人」这将会是坏结局。最好不要选择它。
怎么了，前辈？
没什么，我在想是不是该唱歌了呢，你能伴奏吗？
好！！
小夜子脚步轻快地跑向钢琴前。
小夜子的钢琴演奏并不显眼，但非常容易唱和，一定是适合伴奏的钢琴吧。
尽管小夜子外表华丽引人注目，却有这样适于支持他人、细致入微的一面。
那就按照节拍器来吧。前辈准备好了就告诉我哦。
嗯。
我把手放在肚子上，深深吸了一口气。
……………………。……………………。
呼～…果然全力唱歌感觉真好。
前辈的声音果然很棒。
就算你这么夸我，也没什么好处哦。
怎么会！！我才没有那样的想法！
小夜子脸红得像个番茄，双手不停地挥动。
从前辈那里…我才不想要什么…。
结结巴巴的小夜子看起来非常可爱。
嗯。是啊，小夜子很谦虚呢。
但我觉得你更应该有所要求，如果小夜子撒娇的话，我想没有男人能拒绝吧。
但我敢肯定如果这么说，小夜子会生气的。
嗯…其实我并不是说要让男人们都来养我什么的。
只是有时候希望她能多说点「我想要这个」之类的话。
…但这可能只是我自己的任性吧。
嗯…接下来我们该怎么办呢…。
我们回去吗？
嗯…正在考虑中…小夜子呢？
我也在考虑中。
喂，小夜子！别跟那种无聊的家伙在一起了，来跟我玩吧☆
这家伙…刚才才遇到的。好像在说什么约会的对象之类的…。
好像叫丹羽…小夜子特别讨厌他。
…走吧。
喂！喂！喂！别无视我啊！
你有什么事吗？
我刚弄到点钱。买衣服、鞋子或者配饰都行，都给你买。
不用了。我不需要你的施舍。
不是那意思，我就是想给你买，你得明白我的心意。
你说让我明白什么？
比起那个无聊的男人，我能让你更幸福。
无聊不无聊的，轮不到你来说。
什么！？
怎么了。
等一下…别碰前辈！！
为什么…大家都沉迷于恋爱和表白之类的…。
小夜子咬紧了嘴唇。
难道你不觉得还有其他更多的接触方式吗？
不只是男女关系，还可以有更多不同的关系…。
前辈，你不这么认为吗？
■那是逃避
■我也这么认为
■★提示
■那是逃避
■我也这么认为
「那是逃避」如果你想成为小夜子的恋人，选择这个会比较好。
「我也这么认为」如果不小心跟着小夜子的话题走，可能会走向坏结局哦！
我觉得那是在逃避。
这、这样吗？
嗯。因为小夜子不喜欢恋人这种关系对吧。
…………………。
一开始就否定恋人的可能性，然后寻求其他关系，听起来像是在逃避。
……前辈真严厉啊。
嗯。我说得严厉了点。
…但我不像别人那样能进行轻松愉快的对话。
…那样的…我做不到挑挑拣拣。
我没说你非得参加女孩子们的谈话啊。
那种场合我有时也觉得吵闹得难以忍受…真是气势如虹啊。
只是啊…一开始就否定掉就太可惜了不是吗？
可惜…是吗？
嗯。保留一些可能性吧，说不定能遇到非常美好的恋情呢。
是呢…毕竟前辈很了不起。
嗯…我是否了不起还不好说呢。
不，我喜欢前辈您这样的地方。
是吗…我也喜欢小夜子你这种坦率的地方。
…那个…谢谢您…。
不用谢，我也是一样。
那是一次奇妙的对话。
尽管如此，我们并不是恋人。这种感觉真是奇妙。
是啊…确实，一开始就直接进入男女关系也许不太对。
小夜子的脸突然绽放出光彩。
就是这样！我就知道前辈会这么说。
果然前辈很厉害。
啊…嗯…我觉得没那么厉害…。
感觉如果小夜子继续坚决否定恋爱，对她来说也不好。
糟了…也许我应该更认真地考虑一下。
与我愁眉苦脸的表情形成对比，小夜子心情很好，正走在我的旁边。
我先失陪了哦。
你要回去吗？
再过一会儿我就回去了。
这样啊。那再见了。
嗯，再见！
那么…我该怎么办呢。
啊～啊，变晚了…校门应该关了吧…
校门一旦关上，就得通过旁边的对讲机请教师允许才能开门。
如果是菜摘老师还好，但如果遇到副校长什么的就烦人了…嗯？
喂。前辈。
你真晚啊。玩得开心吗？
玩得开心…你说什么？
喂，泉。那是不是应该保密呢？
啊，对哦。
？？？这是什么意思？
算了，我们回去吧。
等等，你们两个要去哪里。这个时间，后门不是开着的吧。
傻瓜，有个好地方。
好地方？
没有灯光的后院已经一片漆黑，几乎看不清前方。
这里，这里。
被茂密树木遮掩的围栏后面有个大洞，正好一个人能够钻过去的大小。
难道…是你们两个弄的？
才不是呢。我们是偶然发现的，对吧？
对？
真的吗…算了…
不过他们确实找到了个好地方。这样确实不太显眼。
围栏另一边是公园，到处都是树木。这个公园常有我们学生聚集，但因为有巡逻，所以晚上基本没人。
那我们去玩了，学长你怎么办？
我就回家了。
能不能让我见见哥哥啊？
我可能跟不上泉这种节奏…
我不会说出去的，随便你们怎么搞。说不定还会被人反套路呢？
我敢打赌，世界上没人知道我哥到底在干什么。
他就是长得帅、脑子好、外表光鲜，怎么就自动等于好人了呢？这世界真是不看内在的。
诶，真的吗！？是攻吗？
不知道。再见。
我向他们挥挥手，迅速回家去了。
从学校到我家大概走路十分钟。
选择这个学校，也是因为离家近，兄弟俩一样的理由…
这种简单的选择可能也挺像的。唔，有点不高兴。
我回来了～
一进自己的房间，扔下书包就听见敲门声。
什么？
是我。欢迎回来。刚才有你电话。
电话？给我？
嗯。说是你忘了东西。笔记本，放在教室里了。
笔记本…？笔记本…笔记本…。
我急忙翻开自己的书包查看，英语书在，手帐也在。
啊…？
难道是…今天写的那个小说…！！
糟、糟糕！！
如果那种东西被人看到，我会羞得无地自容！！
是、是、是谁？对方是谁！！
啊？他没报上名来…电话也是隐藏号码来的。
真是的！没用！！
啊，太过分了。
算了，我走了！！
啊，晚饭怎么办？
回来再吃！！先留着！！
我砰的一声关上门，没换衣服就穿着校服往学校跑去。
咔哒。
让你久等了，矢崎君。昨天让我做的，我已经完成了哟。
太感谢你了，皆月前辈。　
啊，明海酱。
明海酱？
…那是…。
为什么，要露出困扰的表情呢。…没办法了。真是的。
……不，搞错了。你好，皆月前辈。
你好，保科君。
哼。
那个哼是什么意思啊。
没什么，那我们开始工作吧。时间有限哦。
我知道啦。
…　…　…　…　…　…　…　…　…　…　…　…
我一边确认毕业典礼的程序，一边写着对在校生的指示时。
前辈，对不起，请帮忙复印这个。
矢崎将一张纸轻轻地递给了皆月前辈。
嗯，没关系的。
数量就写在那里了。因为多，一个人做会很辛苦的。喂，保科。
好的好的。
我正要站起来时。
诶？
皆月前辈看着我的脸。当我回望时，她似乎有些困扰地移开了视线。
…　…　…　…　…　…　…　…　…　…　…　…
…明海…皆月前辈难道真的那么讨厌我在这里吗？
我不悦地咬了咬嘴唇，不是生气，更多的是一种悲伤的感觉。
矢崎偶尔瞥了我一眼…这家伙，真讨厌。直觉太敏锐了。
…和明海一起去
交给矢崎处理
提示
和明海一起去
交给矢崎处理
…明白了。我们走吧，前辈。
我负责的部分完成了。不好意思，我就先结束了。
我把文件整理好，递给矢崎。
嗯。谢谢。是合唱部的练习吗？
…各种各样的事情。
真忙啊。
矢崎点头接过了文件。
如果太累的话我就辞了。那么，皆月前辈，我先走了。
啊…。辛苦了。
哗啦啦…噼嚓！
我关上门，走出走廊，不由得长叹一口气。
有点…不喜欢这种感觉。
我慢慢地离开了学生会室。
如果想攻略前辈，就和明海一起去。
选择把事情交给矢崎，矢崎是攻略不了的！会导致坏结局。
…那是什么东西？
我们是老相识。姑且这么说吧。
关系好吗？
才不是呢！！从以前开始就讨厌死了。一看到人脸就说些奇怪的话。
奇怪的话？
…没什么大不了的。
小夜子转过头去，这么说道。看来她不想谈论这个话题。那就算了吧。
嗯。
当我走到楼梯的平台时，突然停下了脚步。
所以…请就此结束吧。
哎？
声音从楼梯上方传来。
平台的地方声音特别容易透露出去。
没关系吧，樱井。我并没有威胁你，不是吗？不是这样吗？
…
真实…？对方是…田口吗？
他们俩都是我的同班同学。
真实是一个戴眼镜、扎三股辫的传统风格，她在班里并不显眼的女生。
对我来说，她是一个非常让人在意的同学。可能我们的关系是介于朋友与恋人之间吧。
至于田口，我从未和他说过话。育巳那家伙不喜欢他。
这么说着，我趁着楼梯旋转的空隙向上看，果然那里有真实和田口两个人。
…但是……。
你不告诉我，我怎么会知道呢～不是吗～？
脸上满是红色痘痘，厚厚的嘴唇舔了一下，田口这么说道。
听起来不像是平静的谈话啊…该怎么办呢…。
■试着听听看
■还是算了
★提示
■试着听听看
■还是算了
这样吧…我试着听听看。
不太好吧…但如果真的不想被人知道，应该会选一个更难听到的地方吧。
…这是不是有点推卸责任？但无论如何，我的好奇心已经被激起了。
而且我也挺担心真实的。
我想起了真实那双像小动物一样怯生生的眼睛。
还是算了吧。偷听这种事情真不是好习惯。
我离开了楼梯间。
选择「试着听听看」将进入真实路线。
选择「还是算了」会走向坏结局。最好不要选择这个。
呼…真是够辛苦的。
谢谢您，菜摘老师。
不用谢。那我就去音乐室了。你也尽快完成，来参加练习吧。
我会尽力的。
那再见了。
菜摘老师挥挥手，向音乐室走去。
能和菜摘老师在一起真是太好了…
真的，菜摘老师是个「完美的老师」。这样形容她再适合不过了，她是我遇到的第一个这样的老师。
要是像菜摘老师这样的人能成为我的女朋友就好了。
这样的梦想可能我们班一半以上的男生都有吧。
她既美丽又有好性格，有这样的想法也是很自然的事情。
想象一下如果是老师的男朋友…
究竟是什么样的男人呢？说到配得上菜摘老师的男人……
大概是个心胸宽广的男人吧……在人性上……我也能尊敬的那种人最好了。
但是，到底是什么样的人呢？想象不出来一个没有任何缺点的人，除非是在小说里。
叮铃铃铃铃
铃声响起，老师宣布下课了。我把笔记本砰地一声合上，向厕所走去。
憧憬啊，或者只是单纯的喜欢。这些感觉，以前也有过。
但我从没真正谈过恋爱。从没真正深爱过谁。
所以我没有察觉。
爱上了你。了解了你。了解了我自己。
三月。季节还未步入春天。
虽然历书上已经是春天了，车站前的百货店橱窗中已经陈列着粉色的春装，但风还是冷冷的。
所以，我还觉得不像春天。早晨的天空还是冬日的蓝色，春天到来之前的那种有点冷的颜色。
我走了。
我吐着白气，离开了家。就是那种一如既往的日子。
像往常一样离开家，走过那些熟悉的路。
像往常一样上课，然后照常回家。
第三学期也接近尾声了。不久将迎来毕业典礼和结业式，然后是春假。
然后是新学期。只是季节变了，日常依旧不变。本应如此一成不变地重复着每一天。
这已经太理所当然了……就像绝对不会怀疑天空会坠落一样。
对，直到那一天为止。
呜……早晨还是有点冷……
我后悔没有带围巾。在校门前稍微踌躇了一下。
到学校了，但今天怎么办呢？
看了看表。距离ＨＲ还有足够的时间。
这个时候来学校的人，不外乎是早练的人。可是，能坚持早练的俱乐部并不多。
我所在的学校叫南沢学园，是一所注重学习的升学学校。
它不是那种文武双全的名校，关键是我们过着全神贯注于学习的日子。
简直厌烦透顶了，只有学习，其他活动根本没有安排。
我们学校连文化节都没有，体育节也没有，修学旅行也没有，全都是闭门造车地只学习。
就算有这样的活动，像我这样平凡的人也不会有人向我告白，或者有难忘的初吻之类的事情。
即使在中学时，毕业典礼后和男生们聚会喝酒也是最后的回忆。
最好的朋友差点因为急性酒精中毒而吐了，那就是那时候最大的记忆。
说到混酒喝真不是好事儿。算了吧。反正现在想起来也能笑着说出来了。
但无论好坏，如果不存在就连回忆都造不出来。
我们学校一来就迅速被校风同化了，大家都变得只知道死读书。
像我这样既不特别用功也不特别玩耍，算是个很普通类型，在这里反而成了稀奇古怪的存在。被叫做悠哉游哉也没问题吧？
嘿，早啊。
啊，早安。今天来得真早啊。
这家伙是育巳。福崎育巳。
我和育巳从一年级开始就是同班同学，还在同一个合唱团。
他的座位也在我旁边。这其实是个巧合。有个视力不好的孩子，和育巳换了座位。
我们的关系好到会互相去对方家里玩。
事情多着呢。明明已经三学期了呢。你是不是总是这个时间来的？
对对。
嘛，早起有时候也有好处啊。瞧，这个这个。
育巳撕开纸袋，拿出了面包来。不是学校里的购物部的那种。
小栗屋的吗？那家的面包真好吃。不过一大早吃炸猪排三明治也太豪华了吧。
所谓的小栗屋，就是我们学校附近的一个小面包店兼便当店之类的地方。
这家店只有当地人和我们学校的人知道，但因为味道非常好，所以即使像我这样偏爱便当的人也会偶尔买来吃。
嘿嘿，是啊。猪排三明治不是一般人能买到的。
我也饿了…噢，那个巧克力面包角给我。
哎呀，真过分！
明天我买一个还你。
比起那个，帮我做今天家教的作业吧…
为什么要找我帮忙？
你哥不是那个天才吗？高考状元。现在大学一年级吧？
找哥哥帮忙，事后会很可怕，所以不行。
他到底做了什么，才能变得那么聪明啊？
哥哥也没有特别去哪里学习。我们家就是这种放任主义。
长得好、脑子好、体育万能。有这样一个哥哥，你不感到沮丧吗？
哥哥真的很聪明。他是我们学校的毕业生，在校期间三年都是第一名。
全国排名也是第一，长得帅，个子高，运动也棒，完美无缺。
哥哥就是哥哥，我就是我。当然，不是说我什么都没有。
毕竟这世上总归有那么些人存在。只不过是他们在你身边还是远在天边的区别而已。
从生下来就在一起，现在开始担心也没用了吧。
听到这话，育巳似乎很佩服地点了点头。
你这方面，真的很让人尊敬。
当然，请尽情地尊敬我吧。
真没办法啊。
说着，育巳笑了起来。对了，这还是我第一次和育巳谈论哥哥的事呢。
我要去图书馆，你呢？
嗯……可能去教室吧。你在图书馆要做什么？学习？
家教留了一大堆作业……真是恨死他们了，气死我了！
哈哈哈！是吗，加油哦。
呜呜……谢谢你的鼓励……唉。那么，再见……待会儿见。
待会儿见！那么……我该怎么办呢。
早晨有合唱部的练习，还得帮学生会的忙，但我也想在教室里发呆啊……
从洗手间回来后，育巳已经在等着我了。
喂，怎么办？去参加部活吗？
育巳是唯一热情参加部活的人。他在合唱部唱男高音。
我们是少数的男生合唱部成员。我也唱男高音，但育巳唱得更好。
今天可能会迟到。因为要准备毕业典礼的事情。
我把书包重重地放在桌子上，拿出必要的文件和笔袋。
啊，学生会？做书记也挺辛苦的啊。
都是谁的错啊，谁的。我休息的时候你们随便推荐的，到底是谁啊！
哈哈哈，别生气嘛，别生气。没事的，你还挺从容的嘛。
什么叫从容啊。
我们学校里，既不去补习班，也不上远程教育，家教也没有来过的就你一个。
就我一个？那不可能吧？而且，我的成绩也不好。
也不算差吧。
只能说还行吧。
我抱着东西站了起来。
那我先走了。合唱部的联合练习就拜托了。
ＯＫ。我会跟菜摘老师说的。那你去吧。
我会尽可能赶上的。那就这样！
前辈抱着放在桌子上的文件。
啊？我以为是文件，看起来像是旅行手册。
那个手册…是毕业旅行的？
嗯…是的…就是毕业旅行。大家正在讨论呢。
但选的地方都挺特别的呢…。
真的有那么特别吗？
明海好像没太明白，她打开手册，歪着头思考。
里面全是国外的地方，一个国内的都没有…。
对我们家来说绝对不可能。我们虽然不穷，但只是普通的上班族中产家庭而已。
大家都说想去法国或意大利…。
明海你是不是已经厌倦了？
没有那种事…但是…我确实有想去的地方…。
那个…赫尔辛基或者布达佩斯之类的？真是些奇特的名字呢。
嗯，非常美丽的地方。街道就像童话世界一样。
你没有去过那里吗？
嗯，我只在照片中看过，很向往那里。
我想去北欧看极光。
极光？极光不是得在北极或南极才能看到的吗？
不是那样的。在芬兰也能看到的。
其实…我一个人也想去。但大家都说不行…。
你一个人也想去啊。
我感到惊讶。没想到她这么有行动力。
嗯，我一个人去也无所谓的。
但毕竟是毕业旅行，和大家一起会更好吧。
嗯……如果真的很想去，我觉得还是去想去的地方比较好。
是吗？保科君真有勇气啊。
勇气？不知道呢。
而且，到了那个时候，可能会发现和大家一起去更有趣呢。
不过，毕业旅行啊……快要毕业典礼了。
是啊。还有……六天吧。
明海看着日历回答道。
说起来那个日历也是明海贴的呢……
说起来啊，毕业生代表不是明海吗？
……………是啊。
明海垂下了眼睛，不肯看向我。
……我是不是说错什么了……
……下半学期状态不好，也经常请假……
是吗……那挺辛苦的。
………………
我听说了，这次的毕业生代表是个男生。真没意思。
要是能由女生来做就好了。明海的声音又响亮又清晰。
毕业典礼真的很无聊。如果没有这点乐趣，真受不了。
我还以为会是明海来做呢，你说状态不好……确实最近请假挺多的。
大概是秋天吧……也就是半年前，学校里开始见不到明海的身影了。
我们三年级的学生，从第二学期后半开始就经常请假。
班上人数也减少了一半。因为他们选择去补习班集中上课而不是上学校课程。
总之，只要出勤天数够就行了。真正在意全勤的，也就那些想要推荐的人了。
所以，即使明海没来，也没太在意。
明海成绩也很优秀，还当过学生会长。
我以为秋天的时候，她已经通过指定校推荐确定了未来的学校……
一旦确定了去向，做自己喜欢的事情也无妨。
在我们三年级里，决定了进学路线的同学中，甚至有人去上了驾校。
但是，明海不是那种类型的人。她一直都是全勤的。
听现任会长说她开始经常请假时，我还真有点感到不对劲。
是因为身体不舒服吗？说起来，她似乎也瘦了一些。
这么想着再仔细看看，好久不见的明海给我的印象确实和以前大不相同。
可能是因为剪发了吧。明海从小到大一直都是长发。
所以当我半年前看到她突然剪短了头发时，真是非常惊讶。
说起来，她开始经常请假也是从那个时候开始的……
剪了头发，开始经常请假……半年前到底发生了什么事呢。
难道是失恋了吗……啊，不行不行。这么八卦真不像我。
……现在问这个干嘛？
诶…？
明明之前一直都没问过我。
神色有些阴郁。低垂的大眼睛……发生什么事了呢。
我是不是说了什么让她不高兴的话？
……但是。你说我之前什么都没问……
明海看起来总是很忙，即使搭话，她也显得很疏远。
进入第三学期后，几乎都没见到她的脸。
虽然是邻居，但我们也没有那么亲密到要去探望的程度。
大体……穿上制服之后的我和明海，关系就变得非常微妙了不是吗。
…………………。
…………………。
突然间对话中断了。
…………………。我不想这样了。
明海温和地说道。
为什么？为什么不行呢，明海？
为什么……我已经不是小孩子了。我是前辈……年长的。
真不明白……一点也不清楚。但既然明海这么说了，也只能这样了。
好吧，那就叫你皆月前辈可以吗？
嗯……对不起哦。
……嗯。
既然要道歉，那就不该说出口。
自己说出的话，为什么说话的人会露出那么伤心的表情呢。
我逐渐感到孤独。没办法……大概是没办法吧。
我们是不是再也无法像以前那样轻松地交谈了呢？
这里是学校的小卖部。卖一些不怎么好吃的面包、笔记本和铅笔等杂货，还有校徽和领带之类的东西。
另外，这个小卖部还有一些怪异的传闻呢。好像在卖一些怪异的东西……
欢迎光临。您要找什么东西吗？
哎…我其实没特别来买东西…。
正好有新货呢，虽然有点贵。怎么样，要买吗？
…不买。
反正也就是偷拍照片之类的吧。真是的。
唉～。不过这个学校女生多，真不错！你不这么认为吗？同志。
请别随便把我当成同志。
这个年龄对异性没兴趣可是有问题的哦。
我是有兴趣的……。
那么，你喜欢年长的女性吗？如果是那样的话，我这里也有准备哦。
是老师们吗？
确实这个学校的女老师都很漂亮……。
不不，这不是问题所在啊。
到底怎么可能没被发现呢。这么堂而皇之地卖掉它们。
嘛，有兴趣的话随时欢迎你来哦。
期待你觉醒真正的快乐时刻呢。同志。
不，我说了不是同志。
真正的快乐……算了……我不太想去想。
我离开了购物区。
叮咚叮咚。
预铃响起，大家各自回到座位上。班会的时间到了。
砰。
像往常一样，菜摘老师来到了。
菜摘老师～～蓝田菜摘老师是我们２Ａ班的班主任，负责英语科目。
她刚从大学毕业，非常年轻和漂亮，讲课也易懂，在我们学生中非常受欢迎，是最受欢迎的老师之一。
当然，我也不讨厌她，她是我喜欢的老师之一。
值日生发出站立、立正、敬礼的命令。
那么，我们开始班会吧。
菜摘老师在简单说明之后，比平时更加严肃地拍了拍手。
大家，今天有一件重要的事情要通知大家。
所有人的视线都集中在菜摘老师身上。
最近，有报告说有可疑人物在这附近徘徊。
诶？可疑，是什么样的人？
不清楚，但是有人说他在我们学校周围晃悠。
会是小偷吗…。
去年我们学校确实有小偷进来的事情…又来了吗…。
此外，最近这附近还发生了伤害和恐吓事件…。
看起来像是会做出伤害和恐吓这类事情的家伙，好像也在我们学校里…。
下课后请大家立刻回家。即使晚了，也尽量不要一个人回家。
这是职员会议的决定。大家一定要小心啊。
啊……那，那么……
怎么？还是去买点热饮吧？喜欢带颗粒的玉米汤吗？
不是……那个……那个呢……
我呢，其实并不太喜欢被叫做樱井。
是吗。那应该怎么称呼你呢？
叫我真实就好。
那么……真实。
感觉有点痒痒的。自小以来就很少直呼女孩子的名字了。
嗯。
今天的对话出奇地顺畅。好样的好样的。我在心里做了个加油的手势。
通常我一开口樱井就会沉默下来。
但是，明年能否还在同一个班级还是未知数呢。
抓住这个机会，我还是希望我们能更亲近一些。
毕竟我也是男孩子，说来说去不是没有兴趣。我指的是那种所谓的交往。
所以我鼓起勇气，决定询问一直以来我关心的事情。
那个，真实平时都做些什么？
诶？嗯……
你看，比如休息日你都干什么？
早上起来，我会去车站前的献血中心。
献血中心？
嗯。在那里献血后，拿点果汁然后去图书馆借些书或ＣＤ之类的。
经常献血吗？
嗯。我喜欢。
喜欢？
嗯。我一直很向往献血。
向往？
对。我一直期待到达可以献血的年龄。毕竟，就算是像我这样的人，也能有所贡献。
别说「像我这样的」。
对不起。
别道歉啦。
但是，我觉得献血是一件好事，是无偿的行为。而且，还能顺便检查健康呢。
那就不算无偿了吧。
啊，也是哦。但是…即使没有也会去的吧。
就算没有果汁也去？
就算没有果汁和圆珠笔也会去。
哦…那你不去逛街吗？
……不太。零花钱也不多，需要的话就买……大概这样。
不逛逛橱窗吗？
不逛呢……。
说着，真实笑了。
真实是个温柔的人吧。
我觉得不是温柔吧。我，可能不太温柔。
也不是无关心吧？应该更爱护自己才对。
我……没有好好爱护自己吗……。不太清楚。反正，无所谓啦。
……这样……不好哦。
是这样吗……。但是，我觉得我无所谓啊。
没必要那么贬低自己吧？
并不是在贬低自己啊。只是这么认为而已。真的。
我可不是无所谓哦，真实的事情。
真实像是吃了一惊似的，睁大了眼睛看着我。
………………。
怎么了，不喜欢吗？
…不是…。只是很吃惊。
为什么呢。
因为，我从没想过你会这样想我。
我会这样想的。
…有点奇怪…虽然很高兴…但心里有点紧张。
…别说这种话，害羞死了。
为什么？
真实，难道你…喜欢我？
这么说后，真实反过来问我。
不明白吗？
…我觉得…不是被讨厌…但没有自信。
这么说后，真实轻轻地笑了。
我啊，从以前就对你很在意。非常、非常地在意。
笑着的真实看起来就像是一朵小花一样。
那是一朵没有被任何人注意到，正在开放的小白花。
…因为眼镜的关系，感觉到微妙的情绪变得困难了…。
…我很在意真实微妙的感情…奇怪啊，我想知道更多关于真实的事。
…我变得想要了解她了。
呼～～，今天也挺冷的啊……希望春天快点来……。
呵呵，真的呢。
嗯，喝点热的东西吧……得给身体加点燃料暖和暖和……。
我该选什么好呢……啊，哎？
小夜子在制服的口袋附近拍拍，又把手伸进去摸索。
怎么了？
好像把钱包忘在家里了。前辈，您先去购物部吧？
啊，嗯。那就在购物部见。
对不起！我马上就来！
小夜子快步跑回了部室的方向。
那我先去购物部了。
前辈正在用一张薄薄的……像药纸一样的纸包着茶杯。
原来那是明海的杯子啊。
嗯，是的。本来可以放在这里的……
因为矢崎君说这么贵的东西，不能作为固定装备留下。
矢崎是现任学生会会长。看起来他现在不在……
他不在真是太好了。我不太喜欢他……或者说不太擅长应付他。
是吗……真是漂亮的茶杯啊。
确实是个看起来很贵的茶杯。不是贵……应该说是上等的样子。
可能有什么著名品牌之类的，但我不太清楚。
这是某个有名店家的产品吗？
当这么问时，明海轻轻地歪了歪头。
嗯……我不太清楚。这是我去伦敦的时候看中买的。
嗯……伦敦啊。
对，明海是家境不错的小姐。
她父亲是公司总裁，母亲则是某学校的校长。
尽管两人都很忙，但他们一家在邻里中也是以和睦著称的。
你喜欢这个茶杯吗？
嗯。我不太懂物品的价值……但我很喜欢这个茶杯。
我没觉得它看起来很贵，但白色的器皿拿在手里感觉非常合适。
用这个茶杯泡红茶时，红茶的颜色显得非常漂亮。
即使是用茶包泡出来的红茶，也感觉很美味……
这肯定也有明海泡茶技巧好的原因在里面吧。
啊……对了，大概半年前还没有这么尴尬呢……。
现在虽然可以这样聊天，但一旦只有我们两个人，就完全不行了。
为什么会这样呢？为什么呢……。
如果你愿意，我可以给你。本来就打算留在这里的。
诶，真的吗？那我就不客气地收下了。
好好使用哦。
这里是后院……。
没人……我们回去吧。
我离开了后院。
这里是体育馆。没有人在做部活，我们学校真是有点寂寞呢，就是这种感觉。
嗯！嗯！哦？你也想试试健身吗？
哇！守男老师！
守男老师是体育老师，从外表上（？）就可以看出来。
体育……也就是说，他对肌肉很挑剔，但除此之外，他是个很爽朗的好老师。
女孩子们不太喜欢他，冬天也会觉得他有点热情过头。
最强肌肉男！！来吧！！这个姿势怎么样？
这、这姿势看起来很有力量……。
嗯！这样吗？菜摘老师会喜欢这个姿势吗？
守男老师对菜摘老师情有独钟。我觉得这挺可爱的。
那、那可能……吧。
嗯！是吗！哈哈哈哈哈！来吧！！
但是，我敢肯定菜摘老师对健美的姿势不感兴趣，守男老师……。
这里是教职员室……。
奇米奇米！有什么事吗？
啊，治见老师。
奇米奇米……不对，治见老师是教日本历史的。
除了有点唠叨之外，奇米奇米还是个不错的老师。顺便说一下，他还是年级主任。
意外地在女生中很受欢迎，这真是个谜。他们说他很可爱。
确实有点像另一个生物……
如果没有事情的话，快点回去吧。老师们正在忙着准备毕业典礼呢。
啊，好的。对不起。
嗯。那么，再见。再见。再见。
…让人想起了什么…
那个……谢谢……
没关系的。这是我多管闲事。但是呢，你应该一开始就明确拒绝他吧？
………………。
你喜欢那个人吗？
…………………。
真实摇了摇头。
不说话，情况也不会好转，对吧？
…是…但是…。
如果你不介意的话，我可以去跟那个人说。
…………………。
真实又摇了摇头。
为什么？
说了也…不懂的。肯定的。
不懂，是指田口吗？
嗯。
为什么呢。
那种人，总认为自己是对的。
…意外地尖锐啊，真实。
老实说我很惊讶。我以为她是那种沉默寡言，只会顺从的类型呢。真实。
…这样吗？不是这样的吗？
她这样直勾勾地盯着我看。我觉得真实的眼睛很大。
黑黑的，闪闪发光，有点像动物一样。呆呆地，望着这边。
就像小鹿的眼睛一样。黑色的大眼睛。
但是，感觉有点遥远。
…可能和温顺不一样吧。真实。
……嗯，可能是这样吧。
保科君之所以不在意，是因为你是那种人。
那种人是？
强大的人。
真实直接回答了。从刚才开始句子都很短。真实呢。
强吗…我确实被育巳说过我脸皮厚。
脸皮厚和强大是有很大的区别的。
我…因为很弱…所以没意义。
真实突然这么说。
没意义？
…嗯。没意义。
什么的？
…存在着。
我突然有点生气了。因为，我不喜欢这种说法。
有没有意义，是谁来决定的？
诶？
真实呆呆地看着我，好像没有完全理解我的话。
所以你是自己觉得没意义的吗？还是别人这么说的？
…那个…。
如果是你自己决定的，我无权干涉；但如果是别人说的，就应该忽略他们。
…为什么？
因为，即使那个人觉得没意义，对其他人来说，你可能是有意义的。
如果我不这么想，我根本无法轻松地过学生生活。
虽然我的父母从不干涉我的事。
但每次有事情发生时，总是被拿来与成绩优异的哥哥比较。
我也经历了很多明显的轻蔑，像是「你哥哥成绩那么好」之类的话。
如果每次被这样说都感到沮丧，我根本无法继续下去。
要是一直在意这些，我的心早就粉碎，哪儿都找不到了。
…………。
喂，喂！
…谢谢你。我很高兴。
…真是个怪人。真实这家伙。
感觉比刚才聊天的时候能听到更多事情。
原本以为她只是个安静的人，看来并不是那样…。
嗯…不交流的话是不会明白的，人类嘛。
我稍微叹了口气。
我并不觉得和班上所有同学都关系很好。在同一个班级快一年了，还有很多事情是搞不明白的。
活着的时候能明白多少事情呢？
哈！现在不是沉浸在这种幻想中的时候！
我们走吧。就这么办。
我下了楼梯。
为了处理学生会的工作，我向学生会室走去。
糟了…已经相当晚了。
咔嚓。
来晚了。
我急忙冲进学生会室，矢崎良学生会长只是表面上带着微笑迎接我。
啊，来晚了啊。
哇…好厉害，到处都是刺…。
…对、对不起。会长…。
为什么这样的人会是会长呢？
矢崎良和我一样，也是二年级学生。
虽然他长得非常帅，女生们也非常喜欢他，但我实在是不太能接受。
为什么呢……。
哎，没关系的。我已经帮你分好了工作。
他一边扬起那形状优美的下巴，前面堆满了各班级委员收集来的文件。
那个……完全没动手吗？
我自己也很忙的。还有告别的话要说，还有来宾的请柬要准备。
他满脸坏笑，我深深地叹了一口气。
这家伙，看来真的很喜欢折磨我，绝对是个虐待狂。
对学生会的其他女孩子，他总是说早上不好意思叫她们来……。
真的假的。
我怎么可能做出那种残忍的事，夺走你的工作呢。
…这个，今天能完成吗？
矢崎笑得很灿烂。可就算脸蛋好看我也不会被骗的。
反正他也是个男生。如果是可爱的女孩子倒还说得过去。
我给你延期到明天吧。
这家伙……除了长得好看真的一无是处。真的。
唉……昨天应该把工作带回家做的。
呵呵，别抱怨了。皆月前辈也在帮忙呢。
皆月前辈？
诶？电话？
看了一眼手机屏幕，是个不认识的号码。
什么啊，广告邮件吗……嗯？
…ａｎｇｅｌ…？难道是「天使」！？
我急忙读了邮件。
「在学园的屋顶等待」
这是什么情况…？
我边看邮件边歪着头。
不明白…总之去看看吧。
我准备好了出发去学园。
咦？没有人吗…喂喂～有人吗～？
…
咦～…这是恶作剧吗？
…
唉～什么啊。特意过来结果白跑一趟。
…呜呜好冷。快点回家吧…。
……………………再见。
诶？
背后突然传来的低语。
我回头看到的是一把闪闪发光的大刀片。
噗嗤！！
刀片划破了我的背部，那种灼热的感觉让我尖叫起来。
疼！好疼！！停…停下…请停下来！！
噗嗤！噗嗤！！
持刀之手没有停下。
血红的刀片。我的血液从中流淌出来。
我的视线逐渐变暗。
停止…请停……停…。
对于我微弱的恳求，血迹斑斑的刀片深深地刺入了我的背部。
呲！
咕！
倒！
………………………。
………………………。
………………………对不起。
但你的死是有意义的。
所以…你得死去。
但那声音，已经无法传达到已经死去的我耳中了。
第二天。我像往常一样去上学了。
说起来，昨天菜摘老师向我告白了呢…。
有点不敢相信。拒绝她似乎有点可惜，但又觉得这样也好，心情很奇怪。
…去屋顶…看看吧。
还是，果然还是冷啊…。
风冷冽，天空一片清朗。我环顾四周，注意到了一些奇怪的东西。
咦？
在栅栏前面放着什么东西。
天使的卡片？这是什么东西。
…上面写着什么…。
我不经意间看了一眼上面的内容。
「愿所有的罪恶在这个地方得到净化，安详地踏上旅程。」
这是谁的啊…？奇怪的文句啊…。
就在那时。
砰！
呃…！
突然我前方一片黑暗。头晕目眩，剧烈疼痛。有人打了我的后脑勺。
咕……。
我不断地眨眼。视线模糊。双腿无力。
谁…是谁…为什么要对我…。
我的意识逐渐远去。
倒！
………………对不起。
但你的死是有意义的。
所以…你得死去。
但那声音，已经不能达到已经死去的我耳中了。
说实话，空无一人的校舍真是让人感到毛骨悚然。
非常灯的光或是窗外的光线让这里并不完全漆黑，反而增加了几分诡异。
如果是夏天，这里倒是挺适合来试胆的。
可能是因为窗户开着，摇摇晃晃的影子让我差点叫出声来，窗户发出咔咔声也吓了我一跳。
真是没胆量啊…。
说实话，有点丢人。我还以为自己胆子大一些呢…。
但我这人，容易高估自己…。
人都有可能对自己宽容，所以对自己严格一些也许正好。
算了，就这样吧。
总算是找到了教室。窗户透进的光让我不费劲地移动。
对了，今天是满月吧？外面异常明亮啊。
额，我的桌子…桌子…找到了！
桌子上放着我的笔记本。
哈…那种尴尬的伪小说也被看到了吗…嗯…？
里面夹着什么东西。是便条…吗？
我走到窗边。借着月光看看。
天使…吗。里面还画有图案呢…。
我打开了卡片。
是圣母子像吧。拉斐尔的作品…。
圣母子像，是指圣母玛利亚和幼子耶稣的画作。在宗教绘画中是非常著名的主题。
虽然对画作不太感兴趣，但这种有名的东西还是知道的。
明信片…对吧。
可能是在某个展览会上买的，或者是从国外带回来的纪念品吧。好像不是英语的单词排列。
这是意大利语吗…？嗯？
仔细看看，卡片上似乎写着类似文字的东西。我眯起眼睛，读了起来。
「去屋顶上」？屋顶？为什么要去那种地方？
这是怎么回事？为什么会留下这样的便条。
留下这个便条的人会在那里吗？为什么要特意叫我过去呢。
好奇心在蠢蠢欲动。
怎么办…去看看吗？
虽然嘴上这么说，但心里已经决定了。
反正我的笔记本被看到了。还留下这样的卡片，肯定是个很有趣的家伙。
不会是育巳吧…这张明信片不像是他的风格…。
到底是谁呢。总之，看起来很有趣。
好，去看看吧！
就这样，我来到了屋顶上…。
没人啊…。
我本以为肯定有人在等我呢。难道是躲起来了……？
…呜呜好冷。喂喂～有人吗～？
我在屋顶上转来转去地找了找。但是，谁也没有看到。
开玩笑的吗，还是恶作剧啊…。嗯！？那是什么？
有个小小的白色东西，放在围栏前面。
我走近围栏，拿起了那个白色的东西。
天使的卡片？和刚才那个一样。
…上面写着什么…。
我不经意间看了一眼上面的内容。
「请安心地前往所有罪恶被净化的地方旅行吧」
这句话真奇怪…。
就在那时。
砰！
呜…！
头晕目眩，剧烈地疼痛。有人打了我的后脑勺。
该死…是谁！
我不断地眨眼。视线模糊。腿无力。
砰！
为什么…要对我…咕…！！
身体摇晃，我抓住了栅栏。就在那时，栅栏发出了奇怪的声音。
诶…！？
晃动。
啊…！？
栅栏倒向空无一物的空中，然后，我的身体被抛向空中。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
砰！
谁，为什么要这样对我。
我什么都不明白。
我最后看到的，只有映在夜空中的巨大月亮。
我回来了…诶？怎么了，哥哥不在吗。
门口放着一张便条。我拿起它读了起来，
「今晚，请好好享受。我不会回来的。兄上様より」
…什么嘛，兄上様って。真是自以为是。
弟弟遭遇那样的事情，他还这样。算了，不问也罢，免得被追根究底地问。
我把便条放回原处，然后向自己的房间走去。
呼…。
倒在床上。
今天…怎么说呢…发生了很多事…。
早上的事件…还有「天使」的事情。
…有点不喜欢…总是发生不好的事。
哎？电话？
我看了看手机屏幕，是个不认识的号码。
什么嘛，广告邮件吗…诶！？
邮件上写着「来自知晓你罪行之人」。
难道，这是！？
我急忙读了邮件。
「知道你在月光下的教室里犯下的罪行」
…这是…与真実…我做的事吗…？
昨晚与真实的性爱。那件事他知道了…？为什么！？
「如果你想忏悔，我会在学校的屋顶等你」
这是什么意思…？
我边看邮件边歪了歪头。
威胁…是这个意思吗…。
对方特意联系我，肯定有什么含义。
应该给真实打个电话吗？虽然这个念头一闪而过，但还是决定不这么做了。
毕竟已经晚上了，而且如果发生了什么事情就糟糕了。
真实…她可能会害怕的…。
如果真实知道那晚的事情被别人知道了，她肯定会受伤的。
嗯，无论如何我得去看看。
我准备好了行装，向学校出发。
不久后，我来到了校舍的屋顶。风很大，非常冷。
好大的风啊…。
我小心翼翼地观察周围环境。但是，看不到任何人影。
藏起来了…吗…？
我在屋顶上走来走去，但是找不到任何人。
该死，这是恶作剧吗…嗯！？那是什么？
在栅栏前面放着一些小而白的东西。
我靠近栅栏，拿起了那个白色的东西。
天使的卡片！？这和昨天的一样。
我在月光下凝视着它。毫无疑问，这是和昨天一样的卡片。
我打开了卡片。
…这上面写着什么…。
「请安心前往一切罪恶得以净化之地吧」
这句话真奇怪…。
就在那时。
砰！
呜…！
头晕目眩，剧烈地疼痛。有人打了我的后脑勺。
该死…是谁！
我不断地眨眼。视线模糊。腿无力。
砰！
为什么…要对我…咕…！！
身体摇晃，我抓住了栅栏。就在那时，栅栏发出了奇怪的声音。
诶…！？
晃动。
啊…！？
栅栏倒向空无一物的空中，然后，我的身体被抛向空中。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
砰！
谁，为什么要这样对我。
我什么都不明白。
我最后看到的是夜空中的一轮明月。
铃铃铃…铃铃铃…。
课程结束后，教室里很快就没有了人。
原本就有很多人要去补习班，再加上最近的事件，这也是情理之中的。
说实话，我也想直接回家。白天的事情使得和真实交流变得困难。
我该怎么办呢…。
喂。
啊，菜摘老师。
怎么了？有什么担心的事情吗？
那个，这个…呃…关于田口的事情…。
我语带含糊地说道。「关于田口的事」虽然是一部分，但我不能完全坦诚地说出全部。
你已经跟警察说过了对吧？
是的。
那么，今天就早点回家吧。我很担心你。
是啊…。
真的，今天还是早点回家吧。光靠我一个人努力也做不了什么。
再见，回家路上小心。
再见，菜摘老师。
我向菜摘老师道别后，回到了家。
我回来了…诶，这是？
我听说了。哼！你差点被当作谋杀案的犯人了。
那是什么语气啊。
为什么不向这个可靠的哥哥求助呢。
…我不想那样做。
大家都是傻瓜吗。你怎么可能做出那种事。
如果真杀人了，就不会在半夜和女孩子约会了吧。
…你究竟知道多少啊！！
哥哥什么都知道。快点流着泪跳进我的怀里来吧。
…你是在玩弄别人的不幸吧，混蛋！！
怎么会！你是我唯一的弟弟啊！当然很重要了吧？
感觉好可疑…。
呼…。
我砰地一声倒在床上。
累了…。已经不想再想任何事了…。
啊？电话？
我看了看手机屏幕，是个不认识的号码。
什么嘛，广告邮件吗…诶！？
邮件地址上写着「ａｎｇｅｌ」。
难道，这是！？从天使那里！？
我慌忙地读了邮件。
「全都告诉你。在最初的地方等你。」
这是什么意思…？
我边看邮件边歪着头思考。
最初的地方…？
…那个…最初的事件…。小林前辈去世的地方…。
屋顶…吧…？
给真实打电话好吗？虽然这个想法也掠过脑海，但还是决定放弃了。
无论如何，先去看看吧。
我准备好了，向学校走去。
不久后，我来到了校舍的屋顶。风很大，非常冷。
好大的风啊…。
我小心翼翼地观察周围环境。但是，看不到任何人影。
藏起来了…吗…？
我在屋顶上走来走去，但是找不到任何人。
该死，这是恶作剧吗…嗯！？那是什么？
在栅栏前面放着一些小而白的东西。
我靠近栅栏，拿起了那个白色的东西。
天使的卡片！？
我在月光下凝视着它。毫无疑问，那正是那张卡片。
我打开了卡片。
…这上面写着什么…。
「请安心地前往所有罪恶被净化的地方吧」
这是什么意思？
就在那时。
砰！
呜…！
头晕目眩，剧烈地疼痛。有人打了我的后脑勺。
该死…是谁！
我不断地眨眼。视线模糊。腿无力。
砰！
为什么…要对我…咕…！！
身体摇晃，我抓住了栅栏。就在那时，栅栏发出了奇怪的声音。
诶…！？
晃动。
啊…！？
栅栏倒向空无一物的空中，然后，我的身体被抛向空中。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
砰！
谁，为什么要这样对我。
我什么都不明白。
我最后看到的只是夜空中的一轮大月亮。
没办法，我们也回去吧。
好的。
我们离开了校舍。
我回来了。
欢迎回来。正好，我正想出门接你呢。
为什么？
不是为什么。你肯定看到了不得了的东西吧？老师打过电话来了。
啊，嗯…。
反应这么淡漠啊，你。
我不太想回忆起来。
这样啊。晚饭吃吗？爸爸妈妈会回来得晚。
那我自己做点轻食好了。
好的。今天早点睡吧。
知道了。
不过，谋杀案件真是麻烦啊…。
诶！？等、等一下！你从谁那里听说的这些！？
我打电话问了一下我的后辈们。看来是这样的传言。
为什么，你要特意去问这种事情？
那是因为我担心我重要的弟弟啊。不是只有一个弟弟嘛。
空洞…。
我叹了一个大气，向自己的房间走去。
呼…。
我砰地一声倒在床上。
累了…。已经不想再想任何事了…。
啊？电话？
我看了看手机屏幕，是个不认识的号码。
什么嘛，广告邮件吗…诶！？
邮件地址上写着「ａｎｇｅｌ」。
难道，这是！？从天使那里！？
我慌忙地读了邮件。
「全都告诉你。在最初的地方等你。」
这是什么意思…？
我边看邮件边歪着头思考。
最初的地方…？
…那个…最初的事件…。大贯君去世的地方…。
屋顶…可能吗…？
我应该给小夜子打电话吗？
这个想法一闪而过，但我还是决定不这么做了。
无论如何，我得去试试。
我准备好了，向学校走去。
不久后，我来到了校舍的屋顶。风很大，非常冷。
好大的风啊…。
我小心翼翼地观察周围环境。但是，看不到任何人影。
藏起来了…吗…？
我在屋顶上走来走去，但是找不到任何人。
该死，这是恶作剧吗…嗯！？那是什么？
在栅栏前面放着一些小而白的东西。
我靠近栅栏，拿起了那个白色的东西。
天使的卡片！？
我在月光下凝视着它。毫无疑问，那正是那张卡片。
我打开了卡片。
…这上面写着什么…。
「请安心地前往所有罪恶被净化的地方吧」
这是什么意思？
就在那时。
砰！
呜…！
头晕目眩，剧烈地疼痛。有人打了我的后脑勺。
该死…是谁！
我不断地眨眼。视线模糊。腿无力。
砰！
为什么…要对我…咕…！！
身体摇晃，我抓住了栅栏。就在那时，栅栏发出了奇怪的声音。
诶…！？
晃动。
啊…！？
栅栏倒向空无一物的空中，然后，我的身体被抛向空中。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
砰！
谁，为什么要这样对我。
我什么都不明白。
我最后看到的只有映在夜空中的巨大月亮。
…………。
我呆呆地站在那里，无法发声，手也动不了。
虽然我想阻止育巳，但我的身体却像被冻住了一样动不了。
就在那时。
塔塔塔…！
正当我以为听到了从背后传来的脚步声…。
砰！
呜…！
头晕目眩，剧烈地疼痛。有人打了我的后脑勺。
呜…！该死…！
我不停地眨眼。视线模糊。腿无力。
是…谁…？真实…？育巳…！？
我的意识渐渐远去。不行。不行。不行。
难道是……「天使」吗…？
如果我在这里失去意识的话。肯定。肯定。
咕…！！
砰！
我回来了。
家里没人。…太好了。今天哥哥也不在。
他因为春假去旅行了，应该是去大学的朋友家过夜，所以这个月不会回来的。
但还是挺好的。
这样就不用被哥哥说什么了。
把外套挂在衣架上，然后坐到床上。刚才看到的月亮还在外面。
他现在会怎么样呢…。
我在想保科君的事情。
真奇怪。我们在做些奇怪的事情呢。
我之前就一直很在意。那个人可能不知道。
我一直在观察他。因为很在意嘛。
保科君的哥哥。他是去年的毕业生，我也认识他。
哥哥也很在意，真的很在意。
但是，和那个有名的人比起来，我们家的哥哥就像是微不足道的星尘。
世上有些人得到了一切，已经到了我连嫉妒都无法做到的程度。
沙沙…。
啊，巧克力…。
放在桌子上。从二月份开始就一直放着，是我想着他买的。但没能给他。
说起来，情人节那天给哥哥送了好多。
去年也是，今年也是。
我们学校这种活动通常不太引人注目，所以那次真的很厉害。
但是，他挺有趣的。明白了就说，随便找个纸袋子就把东西塞进去。
连非常昂贵的高级巧克力和手工巧克力都不在意地放进去。
福崎君问他「不会讨厌吗」，他却淡定地说「会呢」，真是太有趣了。
果然今天那个人也很奇怪。
我原以为他会像哥哥或田口君那样对待物品一样对待我。
奇怪的人。居然做了那种事。
…但是，他那样说话。
…非常…害羞。非常…心跳加速。
果然，我…对那个人…
…喜欢他吗？
尽管发生了那样的事，我还喜欢他吗？但是…好像是喜欢的。
为什么会这样呢？
明天。还会再发生吗？
我觉得不好。但是，也觉得可以。两者都有，不，有很多感情让我无法割舍。
巧克力…应该给他的。
光是想着还不够，我想要更多关于你的一切。
纯君，我好奇怪哦。
我一直在想着你。
和真实分手回到家的我，按下了手机重拨键无数次。
嘟～～嘟～～嘟～～。嘟～～嘟～～嘟～～。
……不接电话啊……田口……。
我拨打了紧急联系网上的电话，但是就是没有人接，无论我打多少次都只有呼叫声。
家里人呢，难道没有人吗……至少开个留言电话啊……。
喂，您好，这里是田口家。
哇，接通了。
啊，那个……我是田口君同班的保科……。
什么事啊，他不在家。那个笨蛋，真是够了！
哈，哈？
笨蛋……难道他不是自己的儿子吗？
那种让人感觉恶心又烦人的孩子，我连看都不想看。
那个……。
真是的，他根本就不像是我的孩子，每天用那种怨恨的眼神看着我，让人厌烦。
哈…哈…。
虽然是因为带着各自的孩子再婚，但我的孩子很优秀哦。也上了好大学。
是、是这样吗…。
可那个孩子头脑不好，还总是看些奇怪的杂志和摄影之类的东西，真让人感觉恶心…。
…唉…。
其实都是那个孩子的妈妈不好啊。任由他放纵，没有好好教育他。
是…是这样吗…。
那个笨蛋，愚蠢到没救的废物，还说「你、你不懂」之类的话。
哈…。
真是笨啊！看到那张脸就让人烦躁！所以我不想知道。行了吧！
行了，那个！
砰！！
哇！！怎、怎么回事啊！够了！！
原来田口家是再婚的啊…。
会很辛苦吗…。
不过…世界上，辛苦的人有很多…。怎么样还是要自己负责。
但是，还是有点同情…。被讨厌也是没办法的事，但这太不讲理了。那个阿姨。
像我们家一样，随便放任可能是最好的吧…。
偶尔，我也会想要不要关心一下儿子的事。比如他的升学问题，我父母连问都没问过。
但是，既然能拿到零花钱，吃饭穿衣住宿都没有问题，应该满足才对。
那么，该怎么办呢…。
夜里打电话也不行啊。应该早点问他手机号码的。
真实…她知道吗？
无论如何，给关系不好的人打电话总归是件麻烦事。
算了，明天再说吧。明天在学校和田口谈谈。
在真实面前谈论犯下真实的话题，给了我一种非常罪恶的感觉。
…我们这样真的好吗？一开始就感觉这么危险。
我隐约在想，如果不能再进行正常的性生活该怎么办。
曝露、调教、ＳＭ之类的，我以前都以为只存在于小说里。
可能就是因为一点小事，这些就开始了呢。就是这样的。
纯实读了我写完的短篇故事后，脸颊染上了红晕。
怎么了。
保科君，你太厉害了。
为什么这么说。
我想不出这样的事。
…对不起…很下流。反正我很色情。
不、不是那个意思，用言语…表达不出来。感觉很神奇。
是吗？毕竟是用日语写的，我觉得谁都能写。
不是的。至少对我来说是不行的。
…这算是在夸我吗？
是在夸你。
那我应该说谢谢吗？
既然夸了你，就老老实实接受吧。
呜～～～，知道了～～～。
在月光洒落的教室里，我看到了。
月光下闪耀的白色背影线条。摇曳的胸部画出了缓慢的曲线。
真实的热气息和我的热情、精液的气味、爱液的气味和血液的气味。
为什么仅仅是身体接触并这样活动
难以置信地舒服，甚至让人笑出来，内心感到不安。
皮肤因汗水而湿润发亮，就像被月亮沐浴一样。
我是。
我回来了～～。
欢迎回来，你要先吃晚饭吗？还是先洗澡？或者说……。
哇哇！你怎么在这里！！
怎么能这样说呢。自己家里有什么不对吗？
那…那个…不是这个意思，别再拿这种老掉牙的玩笑了。
比起这个，哥哥很担心的。不要一个人就随便出去了。
你根本就没听别人说话…。别说那些让人毛骨悚然的话了。为什么会担心……。
无论如何我都会真心担心的。今天发生了很严重的事情对吧？我接到了联系。
啊…。
如果你不好好说清楚可不行啊。我以为你会早点回来呢。
我回来一次了，已经吃过饭了啊。爸爸和妈妈呢？
爸爸出差去了。妈妈被叫回了老家。他们今天都不会回来。
这样啊。那我去洗澡了。
哥哥帮你搓背怎么样？
拒绝。
切，真没意思。目标还远着呢…。
说没意思不是问题吧…。到底，这个春假你的目标是什么呢。
可能是骚扰吧…。
我哥，总有些地方让正常人的我无法理解…。
洗完澡回到房间。
呼…。
砰地一声倒在床上。
今天真是发生了太多事情了…。
早上的事件…。与真実的夜晚。
结果，当我去到那个教室，不但没找到罪犯，反而就这样发生了。
…我到底在做什么啊。
之后…。在公园里。真実和我。
为什么，我会和她说出那样的话呢…。我和真実。
真実…。真实…吗？
自从开始用名字称呼樱井，才过了一天而已啊。
一年来。在同一个班级，几乎没怎么说过话…。
但是…为什么呢…。不，肯定是因为她那样笑着的脸吧。
…试着打个电话怎么样？
因为我们互相交换了联系方式，所以知道彼此的手机号码了。
但现在太晚了…。该怎么办呢…。发个邮件试试吧。
我拿着手机，沉思了一会儿。
…真是烦恼啊。一旦要写成文字，就不知道该说些什么好了。
要说什么呢…。
哇啊！！
稍微冷静下来后，育巳害羞地笑了笑，先一步回家了。
周围的人也似乎觉得有些尴尬，很快就都回去了。
教室里，只剩下我和真实两个人。
为什么…育巳那么生气呢。
是认识的人…吗？
他从没跟我提起过。
育巳这家伙很受欢迎，因为他性格讨人喜欢，对女孩子也很有一套。
尽管如此，他好像还没和谁交往过。我至少没有听说过。
嗯，我们学校的女生想要交往的也不多吧。
说起来，我去过育巳家玩，但是他妈妈相当严格……或者说，有点压抑。
他爸爸倒是比较开放的人。可能也是因为这个吧。
我们同一个学校对吧？如果他们在一起，我觉得我应该会听说的。
他们是不是同一个社团的？
小林前辈在合唱团……不是的。我也在那个部门。
啊，对呢。
他们是不是同一个学校毕业的……那种熟人？
…可能吧。
…说到这个，田口那家伙真让人生气。靠！他到底在想什么！
嗯…可能…想象力不太够吧…。
完全没礼貌啊。缺失太严重了。
但是……如果觉得和自己无关，可能什么都会这么想吧。
即便如此，呐。
虽然世上可能有人会做出和田口一样的行为，但我不喜欢。
…………………。
真实没有回答任何问题。她可能不想再继续这个话题了。
…话说回来，在这里讨论也没用吧。我们接下来该怎么办呢？
■清除自己的嫌疑
■先回家吧
■★提示
■清除自己的嫌疑
■先回家吧
我不喜欢别人随意摆布自己。我会尽力去做的。
但是……要做什么呢？
因为完全不懂状况……先问问吧，比如小林前辈什么的。
嗯。那我也帮忙吧。
为、为什么真实要来？
…因为，这事也关系到我。
虽然可能是这样……但为什么，真实不会讨厌我呢？
可能是因为我没有说让你讨厌的话吧。
是我吗？
嗯。
…真实是个难懂的家伙。
我并不指望你理解。没关系的。
……真的没问题吗？
嗯。
我深深地叹了口气。真实，真是搞不懂你啊。
但是，她能一起来，我确实很高兴。
那我们走吧，真实。
我稍微思考了一下，但最终决定今天还是回家。
今天我要回家一趟。
日本的警察很优秀的。不会轻易冤枉好人的。
是这样吗…。
没问题的，振作点。
嗯…。
再见啦，真实。
我向真实挥了挥手，然后朝家里走去。
如果你想「消除自己的嫌疑」，请走这边。
如果你想「先回家」的坏结局，请走这边。清除嫌疑会更好。
啊？电话？
我看了看手机显示屏，是一个不认识的来电。
什么啊，广告邮件吗…。嗯？
…ａｎｇｅｌ…？难道是「天使」！？
我急忙读了邮件。
「在学校的屋顶等待。用一切作为交换」
…一切和…？
我们会被释放吗？
无论如何都得去！我急忙准备好，向学校赶去。
我终于到达了屋顶。
没有人吗…？
风冷冽，天空湛蓝透彻。我略微蜷缩着身体，在屋顶来回走动。
咦？
在栅栏前面放着什么东西。那是…。
天使的卡片？
我慌忙跑过去，那确实是一张天使的卡片。
背面…写着什么…。
我仔细地读了它。
「请安心前往一切罪恶得以净化的地方。」
这是什么意思…！！
呃…！
突然眼前一片漆黑。头晕目眩，剧烈疼痛。有人打了我的后脑勺。
呃…。该死…！
我不断地眨眼。视线变得模糊。腿无力。
是…谁…。「天使」吗…？
我的意识渐渐远去。不行。不行。不行。
如果在这里失去意识的话。肯定。肯定。
咕…！！
倒下！
像往常一样，我和真实一起来到公园。
我去买点喝的。
嗯。
拿着罐装咖啡走向长椅时，看到真实正呆呆地盯着手中的手机。
怎么了？
收到邮件了。
…为什么不看呢？
…是那个人…。
不想见的人，不是恶作剧之类的吧。
因为很在意，我就问她了。
是谁？
啊，问这种事感觉怪怪的。为什么呢。
我无法接受自己不知道的事情。
这样啊。也许，这就是嫉妒吧。
这样的自己，独自一人时是未曾知晓的我。
真奇怪。这样和真实在一起，我逐渐了解更多。
我开始了解一个从未知晓的自己。
真实抬起头看着我，脸上没有任何表情。
我的哥哥。
关系很好啊…。
这么说后，真实似乎有些悲伤地笑了笑，摇了摇头。
…不，一点也不。
我不喜欢她那种笑的方式。
通过邮件联系？我们家根本就不这样做。
真实轻轻握紧了手中的手机，目光落在那闪烁的来电提示灯上，光线在黑暗中溢出。
她似乎一直在凝视着手机，然后打开了翻盖，动了动指尖。
…要看吗？
她这么说着把手机递给我。我接过手机的同时询问道。
…可以吗？
…嗯。
我读了邮件。
「打了两次电话都不接，你真是太愚蠢了，去死吧。像你这样没有价值的人就应该去死。」
…这是什么？
「你既然活着没有价值，至少应该做些对我有用的事。连那都做不到，真是个废物。」
…真实的哥哥，这话也太难听了吧。
是吗？
「下次打电话时，要把这段话好好念出来。听好了。我是最低贱的母猪，只配为高贵的哥哥服务的雌性奴隶。」
这…真的是哥哥发来的邮件吗？不会是哪个傻瓜发来的吧？
还有很多类似的邮件呢。
为什么要这么做？对自己亲妹妹。
嗯。我们确实是有血缘关系的。所以，虽然没做过什么。
当然，性行为，怎么说呢。好像跟我做的是她第一次。
真实的哥哥是…。
强奸在家庭内最为常见。我脑海中浮现出曾在某处读到的这句话。
家庭内暴力。表面是普通的家庭，里面却不知道在做些什么。
哥哥，我害怕。我和你做那种事是不可能的。
害怕…道德？
真实含糊地微笑了一下。那也是一方面，可能还有其他意思吧。是这个意思吗？
他说触碰像我这样肮脏的存在会感到恶心。
恶心！？给亲妹妹发送那样的文字难道不更加！？
那是什么啊！！写这种东西的人更过分吧！
真实继续用低沉的声音说话。
从小到大，我碰过的东西他都不会触碰，还说不消毒就觉得恶心。
真实的哥哥，真奇怪。
是这样吗？但是爸爸和妈妈也没说什么。
那太奇怪了！
嗯。可能是这样，我最近才开始这么想。
虐待？…为什么能做出这么恶心的事。
恶心。对，感觉很不舒服。兄妹间不必非得关系好。
全家都和睦相处只是幻想。人毕竟有喜欢和不喜欢。
我们总是看到最亲近的人的样子。虽然会看到好的一面，但也难免看到讨厌的一面。
我们家的好处就是，没有人期待有一个完美的家庭…就这样吧。
但是，为什么真实的哥哥和父母，只把这一切都推给真实呢？
哥哥因为学习累了，所以这是他的发泄口，我得忍耐。
…那是谁说的…
妈妈。
怎么可能！？这是父母应该说的话吗？
他们可能不觉得这样做有什么问题…可能是因为哥哥很重要吧。
那真实呢？真实不是重要的女儿吗？
因为成绩不好。没办法。我也是作为补充生进入这所学校的。
说着，真实微笑了。
这太奇怪了！光是学习啊，或者这类的东西就决定一个人的价值，怎么能忍受！
我该怎么办！再说我承认我们家哥哥最有价值！
当然，他聪明、长得帅、擅长运动、什么都能做。
但那不是我。
我知道，我的头脑并不特别好，也没有力量，也缺乏人望。
我甚至做了那样的事情给真实看。我没有未来的梦想，无可奈何。
但那就是我。我就是我。
这一点，我绝不让步。我坚持做自己，无法让步。
所以，对真实来说也是。
所以呢，我很高兴你在这里。
我吗？
我们从一年级开始就是同班同学对吧？
啊。
因为纯君的哥哥很有名，所以我很快就知道了。
说起来，哥哥也来过教室呢。
嗯。真的很厉害，好多人围过去。
吵死了，真是麻烦。
就是这种地方，让人觉得你很了不起。我就是这么想你的。
了不起？我吗？
嗯。我从没怀疑过。自己被哥哥那样对待是理所当然的。
为什么！？
因为没人说过。我也不想去想。
为什么不说呢。
因为我不想意识到。
意识到什么？
我害怕意识到自己是悲伤的、不幸的。
我什么也没想。只要活着不去想，一天就这么过去了。
那种事…。
但是，你在。
我…做了什么吗？
因为你让我看到了很多东西。
关于哥哥的事？
你的哥哥，真的很了不起吧？
虽然很烦，但确实啊。
但是，你说我们是不同的。说哥哥和自己是不同的，所以没关系。
那是当然的。虽然被比较是在所难免，但我没有必要和他一样。
我们即使是同一个人，为什么非得变成相同的人呢？
能说出这种话，我就对你很感兴趣了。
…………………。
因为看着你，我会觉得很开心。
开心？我做了什么有趣的事吗？
我觉得很开心。你总是，做你自己。
在各种活动时，你总是被要求给哥哥送礼物对吧？
生日、圣诞节、情人节，甚至家政课后也是。
每次考试，老师总是这么说对吧？比起你哥哥……
真讨厌记住这些事啊。嗯，每次都被说。我都怀疑为什么要进同一所学校了。
尽管如此，你还是保持着冷静啊。
因为，就算因此而沮丧也没用啊。
这样的你，真是让人觉得不可思议。
不可思议？为什么？
我也试着不去在意。总是想要忘掉的。
但还是会有些什么…留下来。真是让人困扰啊。
真实的口吻本可以说是明朗的，她这样轻描淡写的说法反而更加悲伤。
那就对我说吧。
诶？
关于你哥哥的事情或者……家庭的事情或者……什么都行。
说出来可能会让你感觉轻松一些，对吗？
但是……不会给你添麻烦吗？
如果会添麻烦，我就不会这么说了。
…嗯…。
现在你对我说出这些，我很高兴。我好像…有点…占有欲很强。
…占有欲…？难道是…针对我？
是的，针对真实。因为我想更了解你，想独占你。
……吓了一跳……。
我自己也吓了一跳。但是……我想更了解你。比任何人都想了解真实。
……………………。
这样的我，让你讨厌吗？
…不是的…不敢相信。因为，是我呀？就算是我…。
我就是喜欢真实。
…嗯…嗯…。
因为我…喜欢真实。
…呃，开心…。
那就对我说吧，什么都可以，各种事情。
…嗯。谢谢你。
本应空无一人的教室内，窗外透进的月光映照出一个浮现的身影。
果然……是真的……。
摘下眼镜，松开头发的她，虽然与平时不同。
那带着些许害怕的声音，像白花一样的小脸。
这一切我都很熟悉。
三股辫和眼镜，还有那带着些许害怕的声音。
这一切我都很熟悉。
什、什么，真实为什么会在这里？
对于我的疑问，真实没有回答，而是低下了头。
…就像他们说的那样做了。
她轻轻地说出来，就像是被某人命令一样。被谁？
但是，真实的声音中有种我不知道的气息，像是渗透着某种热情。
按照他们说的……是什么意思？
真实把手放在裙子上。
诶……？
…咕……。
真实咬着裙子，露出了自己的下半身。
从小小的内衣中露出一条奇怪的颜色的绳子，这种颜色并不适合真实。
我的目光被那部分吸引过去。
就是这样…对吧…。
真实颤抖的声音中没有欲望的温度。至少我是这么认为的。
在这种情况下，她应该感到害怕，但为什么看起来如此冷静呢？
明明看起来随时都会哭出来。
为什么…你要按照我写的去做…？
真实没有回答。
…请侵犯我。
那是我写的台词一样的。
我咽了口唾沫。
为什么，在这种情况下我会感到兴奋呢？明明什么都不知道。
是谁叫我来的？是谁让真实做这种事的？
明明什么都不知道。尽管如此，我却无法将目光从真实身上移开。
可能是因为寒冷，她那苍白无血色的柔软大腿，温和的腹部曲线。
在月光的冷冽照耀下，内衣中缓缓运动的转轮，仿佛羽毛般的机械声音。
那个工具…怎么了？
真实用疑惑的眼神看着我，明知故问，她的表情就是这么说的。
按照说的做…因为它在信里面…。
是冒用我的名字的家伙做的吗？那他现在在某处看着我们吗？
嗯……。
真实的内衣从胯间开始逐渐变色。是因为我在看吗？还是因为那个玩具？
湿了…感觉到了吗？
这是一个下流的问题。话一出口，我就这么想了。
真实的脸红得像番茄。她咬着裙子的嘴唇紧紧地闭合。
看到那表情，我感到兴奋。无法抑制地，感到兴奋。
我想侵犯真实。
在这样的地方。只有月光照亮的夜晚。
我的下体在衣服里疼痛不已。呼吸时，动一动时，布料摩擦着，甚至这也成了对自己的刺激。
真实一定很害怕我。她一定很恨我吧。
尽管如此，我还是欲望泛滥。我想撕掉真实的内衣，想看到里面。
啊啊。我竟然是这样的人吗？但是，但是，但是。
啊啊，算了。
我只想要真实。我想侵犯真实。现在的我只有这个念头。
我很奇怪。是不对的。不应该的。肯定是疯了。之后一定会后悔的。
明知如此，我还是要说出来。
让我看看。
…什么…？
真实用含糊不清的声音回答，她的声音一如既往地没有色彩，冷漠，就像在水中说话一样。
真实，让我看看。全部都让我看看。
真实注视着我。尽管她显得害怕，但她的眼神却某种程度上很平静。
细长的白色手指触碰到内衣。就像在梦中一样，我注视着她慢慢脱下从脚开始的内衣。
「嗖」地一声，一小块布料从真实身上落下。我的目光未曾离开真实的那里。
嗯……。
真实一动不动地关闭了失去位置的按摩棒开关。她手中的塑料湿漉漉的。
再给我看多一点。
我请求道。真实没有抵抗。
我该怎么办？
过来这里，让我触摸。
…嗯。
我轻轻地触摸了真实，直接触碰「那里」有些害怕，所以慢慢地从圆润的臀部开始触摸。
好光滑啊。
…
也许是因为暴露在冬季的外界空气中，感觉凉飕飕的。
与冷冷的真实肌肤相比，我的手不可思议地热。随着手的移动，真实的身体不由得颤抖起来。
冷吗，真实？
……嗯。
我像是被热情驱使一般，慢慢地触摸着真实的身体。
真实的身体就像丝绸一样。
……是吗……。
让我想起了小时候触摸过的母亲珍贵的和服。那凉丝丝、光滑的感觉非常有趣，我总是忍不住把脸贴在上面。
我是不是有点奇怪？触摸真实，居然会想起这种事。
我抚摸着真实光滑的腹部，又轻抚她的大腿。但即便如此，真实的身体依旧没有变热。只是冷冷地，持续颤抖。
你感觉不到吗，真实？
她颤抖是因为我在触摸她吗？还是因为这教室冰冷刺骨的寒气？
…
这种无变化让我感到焦躁。焦躁？为什么？
为什么你什么都不说？
如果不愿意，你可以说停下。真实的眼神中既没有厌恶也没有憎恨。
她像一只胆小的小狗一样看着我，好像怕一叫出声就会被责骂似的。
……………………。
如果你不阻止，我就这么做。
我知道自己在做一件非常「不应该」的事情。这激发了我的虐待心理。
虐待心理。是的。以前我从未想过自己会有这样的东西。
但是，我就是想这么做。现在，我想侵犯真实。
每当这样想时，我的心就燃烧得很热。但是，只有我一个人，只有我一个人感到这种热情，我无法接受。
真实，你也感受一下吧。
但…但是…。
把腿张开点。
我把手指伸进了真实双腿之间。
噗嗤……。
好热……。
真实的那个地方，只有那里像是谎言一样热。
呜…嗯…！
湿透了。全都湿透了……。
柔软的耻毛上面还是软绵绵的，但插入手指的部分却湿润透了。
对…对不起…。
为什么要道歉？
因为…因为很脏……。
我觉得脏的是我这边。
在这样的地方，在教室里，试图侵犯同班同学的我才更加肮脏。
为什么？
但是，已经停不下来了。触摸真实湿润的花瓣，用手指探索，摸索其中。更多。
因为我想对真实做。
…可以。
真实轻轻地点了点头。
为什么？
不讨厌吗？
如果是保科君的话，可以。
这样说不公平哦，真实。好像我们是恋人一样。
现在的我，你竟然对我说这种话。我只是想要做爱而已。都不知道会发生什么。
你怎么能说出这种话？
不知道…但是。
真实静静地看着我。露出下半身，让我触摸她湿润的花瓣，做着这样淫荡的事情。
即使如此，在月光下的真实非常美丽。我对那个真实产生了欲望。
再过来一点。
嗯…。
真实稍微犹豫了一下，然后依靠在我身上。
我解开了真实的衬衫纽扣。
哇…好大…。
我咽下口水，目光被真实的胸部吸引。
它的形状很美。圆润而且富有弹性，虽然向上翘起，但由于重量略显下垂。
乳头因月光映照而呈现出诱人的红色，闪着淫荡的光芒。
为什么是红色的呢？就像嘴唇一样。
我不由自主地用嘴唇捧起真实的胸部，并含住了那红色的乳头。
唔！！
在唇中，真实的乳头变得越来越硬。我转移脸部，也舔了舔柔软的白皮肤。
完全…不同…。
乳晕和乳头的感触与真实的像白桃一样的胸部感觉完全不同。
忍不住了，我紧紧地抓住了真实的胸部。
嗯哼…！
难以置信地柔软。虽然柔软得像要融化一样，却又有弹性。
指尖轻轻地用力。指头深陷进白皮肤中。当放松力量时，指头被真实的皮肤推了回来。
真实…。
我用舌头、嘴唇和指尖品尝着真实的胸部。女孩子的皮肤，怎么会这么柔软呢。
柔软而舒适，让我有种想要吃掉它的感觉。
在乳头上轻咬一下，传来了一种硬而脆的感觉。
嗯啊！！
这样做很有趣，我一次又一次地重复。用牙齿咬，用舌尖挑逗。
嗯…不…不行…！
太厉害了…越来越硬了…就像男人的那个一样。
尽管大小完全不同。真实听到这话后，像是在说不要一样摇了摇头。
你讨厌被这样说吗？
讨…讨厌…。
看着快要哭出来的真实，我更想让她哭出来。我紧紧吸住了真实的乳头。
啊…！！
好吃…。
虽然应该是没有味道的，但不知为何觉得异常美味。
是因为舌头的感觉吗？还是因为我很兴奋？
啾咂…啾啪…啾嘘…！！
仅仅用舌尖舔弄已经不够了，吸吮着乳头和乳晕时，发出了无法忍受的淫荡声音。
嗯…呜哈…啊…！！不…不行！
我从吸着的乳房上放开了嘴唇。真实松了一口气的瞬间，我又吸附到了另一边。
嗯…！
被唾液湿润的乳头，用指尖轻轻捏紧。享受着软绵绵的触感，把它提起来搓揉。
自己的手指改变真实白皙乳房的形状，这种奇妙的愉悦让我无法抑制地兴奋起来。
呀安！嗯哎…啊啊啊！！那…那里…不要…！！
乳头感觉很好吗？
用指尖弹弄那坚硬尖锐的乳头。
呜嗯…！！
从背后拥抱着的真实，她的背部紧绷地弓起。
喜欢这里。
在耳边轻声耳语，真实的纤细颈部开始抽搐地颤动。
我忍不住咬住她柔软的耳垂，同时细心地刺激着真实的乳头。
一边观察她的表情，一边用指尖弹弄并捏压。
不是！不是…！啊！啊！！
真实，你为什么要撒谎？
我仿佛在吹息般地低语，真实的胸部随之颤抖。耳朵真的很敏感呢。
呀…啊…！那里…那里…！！
比刚才还要热得多。真实。
虽然很舍不得从丰满的胸部移开手，但我还是将右手轻轻沿着她光滑的身线向下滑去。
几乎要脱落的薄款衬衫。下面是滑滑的内衣。是吊带衫吧？
我仿佛在剥离它们一样，触摸到了真实的身体。柔软的腹部下方，轻轻地抚摸着她的胁腹。
嗯…呼唉！！
反射性地，真实的声音响起。
听到那些无法形成言语的声音很有趣，我多次触碰真实的身体。
圆润柔和的腹部和骨盘部位，显示出纤细身材的细腰。
享受着臀部缓慢的曲线，然后悄悄地将手指伸进腿间。
啊！！
果然很热啊，真实。都湿了。比刚才还要多得多。
指尖滑腻，原本只放进去一根手指，现在再增加一根。
嗯！！
入口柔软光滑，而里面却是热乎乎的，有点粗糙。
咕嚓！咕嚓！咕嚓！自己的手因为真实流出的蜜而变得肮脏。
我的手指和手都被真实弄湿了。
将手指一直伸到深处，在紧绷的地方停下来。还想更深入一些。
别……停下……
真实的声音虽然微弱。但你不知道，这反而让人更加兴奋吧，真实？
我想进去。我想要。要深入里面。光用手指是不够的。我想进入真实的内部。我想要进去。
我还想要更多，真实。
我忍不住把真实压倒下去。
教室的地板很冷，真实接触到的部分都颤抖起来。
啊……不要……
白色的臀部因为真实的爱液而湿润，闪闪发光。
真实湿了，闪闪发光的。那里也是，全都露出来了。
真的全都看得见。湿透的柔软细毛，
红润而颤抖的花瓣，以及它后面因爱液而湿润的狭窄处也是。
别、别说了…！
为什么？
不……不要……太害羞了……太害羞了……
来到这里，还觉得害羞吗？
因为……因为……
你知道我接下来要做什么吧？
但是……不要……别看……请别看……
真实……
已经到了极限。月光下，真实的身体仿佛湿润地发光。甜美的真实气味。我身体中燃烧的欲望。
我的那个触碰到了真实的入口。
啊…！
感受到这触觉，真实颤抖了。热乎乎的泥潭包裹着我。尖端进入了。
咕嘟…！！
呜…啊…！！
身体被深深推入，很快就停了下来。
不是处女膜的问题。还远着呢。可能是真实那里还太小。
很窄。真实的。
吱嘎…！吱嘎！！我强行撬开紧窄的部分，我的那个也感到一阵轻微的痛楚。
但这反而成为了刺激。更多，还要更多。真实。
啊…啊…啊…呜…！
真实因为痛苦无法忍受，试图从我这里逃跑。
我用手环绕着真实细小的腰，猛地拉近她。
呜呜！！
突进…！前端穿过真实寻求更深处，摩擦内壁。
我被紧紧包裹着。热乎乎的…又热又舒服。
啊！啊！啊啊！！啊！！啊！呀啊！哎呦！进来了！进来了！
更多，更多，这样还不够。给我吧。给我真实。
我深深地抽送着腰。真实发出细微的悲鸣声。
啊…啊啊…！
痛吗，真实？痛吗？
痛…痛…。啊…呀…！呀啊！！
但是，我还想要更多。尽管她看起来快要哭了。尽管真实正在哭泣。
但我还是要侵犯真实。
真实…动一动…我…动一动…。
我在真实紧绷的内部摩擦自己，感觉既热又滑，非常舒服。
啊！呀啊！哎呦！里面…里面！
我反复抽送多次。我逐渐深入到真实的更深处。
啊…更多…我…要更深入真实的内部…！
然后，撞到了尽头。还能进去。我还没完全进去。
这里…？这是…？这是真实的处女膜吗？
咕嘟…！咕嘟…！咕嘟…！撞到了紧致的部分。更深处。我想要到达那里。
啊…啊啊！不行！不行！不行！！
我轻轻地抽出一些。哗哗哗…！耳边传来湿润的声音。
抽出来的，我的暴露部分在夜晚的冷气中冷却下来。
想要进入真实的内部…要进去了…。
我用力地撞击腰部。
啊啊啊啊！！
嗯…！！
紧致。感觉像是撕裂了什么东西。
啊！不要！啊！啊！我…！我！！
与真实相连的部分开始涌出更多炽热之物。
红色。是血。是真实的处女之血。
真实…！
真实的眼泪开始流淌。闪闪发亮，美丽极了。我的腰部动了起来，不断深入真实的内部。
炽热，炽热的真实内部。我像是贪婪地动着腰。
啊！啊！啊啊！啊！！
更多…啊…我也…更多…！！
腰部无法停止。快感涌向我。手指在真实的乳房上游走，揉捏着柔软的肌肤，捏住尖锐的乳头。
哎呦…！啊！啊！热！啊…！啊啊！救命！救命！啊！！
来了！来了！来了！不行了！来了！已经来了！！
啊啊啊啊啊啊！！
吱嘟！吱嘟！啾噗！咕吱！！
已经无法思考了。只有身体在动。热。身体、我的那个、真实的内部都很热。
啊呜呜！！
！！！！
眼前一黑。
噗咕！噗咕！噗咕！！
啊…啊啊啊！！
真实的身体跳动着，我的那个滑出来。白色的精液在真实的身上飘洒。
噗嚓！噗嚓嚓！嘣嚓！！
感觉像是不知道从哪里进去的，大量的精液从我身体中释放出来。
哈…啊………。
喘着粗气，我陶醉于那种类似虚脱感的快乐中。
真实倒在地上，浑身无力，被月光沐浴着闪着光。
尽管做了这么下流的事，我还是觉得她非常美丽。
真实…再一次…。
啊…。
我抱起真实，再一次慢慢地贯穿了。
在月光照进的教室里，我看到了。
月光下闪耀的白色背影线条。摇曳的胸部画出了缓慢的曲线。
真实的热气息和我的热情、精液的气味、爱液的气味和血液的气味。
为什么仅仅是身体接触并这样活动
难以置信地舒服，甚至让人笑出来，内心感到不安。
皮肤因汗水而湿润发亮，就像被月亮沐浴一样。
我是。
哎？电话？
当我看了一眼手机的显示屏，发现是真实打来的。
嗯，喂喂。
喂、喂！是、是我！太好了！你还醒着。
嗯。怎么了，这么慌张。
那、那个，收到一封信。
信？是谁发的？
田口君。
田口！？
在公园等着。
啊，明白了。马上过去。
嗯。
我从床上一跃而起，一边忍受着寒冷一边踏着步子换上了校服。
早上好…哦，你已经起来了啊。真早。
我得赶快。
是因为快毕业典礼了吗？
那也是一个原因。
还有其他理由吗？
没有特别的。只是有点在意。
行吧，但是不要再找到尸体了哦。
我去就是为了避免那种事情发生。
（当我走向公园时，真实像往常一样坐在长椅上，抬头望着天空，小巧的脸庞显得格外认真。）
真实！
我挥手喊着她的名字，她似乎注意到了我，朝我这边看来，微微一笑。
早上好。
田口的信是什么？
这个。
真实从外套口袋里拿出了一个信封。那是一个朴素的长４号棕色信封。
里面有一张活页纸，上面密密麻麻地写着些什么，笔迹是用铅笔写的，难以辨认。
还有一张照片。
这是……！！
看到那张照片，我倒抽一口气。然后急忙读起田口的信。
信很难读。田口的主观意见夹杂其中，首先字迹就很潦草，难以辨认。
我们班的福崎和…。
看来他拍下了育巳和别人发生性关系的照片。内容大意是如果不想让照片公开就得听他的。
感觉事情有些对不上啊……真实，你和育巳又不是在交往。
这里。
真实用她那细白的手指，指向活页纸的上方。
嗯…？小林郁美女士…这是…。
看来呢，好像是错把写给我的信放进来了。
田口……我感觉自己变得愚蠢了。
我们曾经为了寻找线索而四处奔波，焦虑万分，现在却像偶然一样得到了这个线索。
但是。
等、等、等一下！那么，和小林前辈交往的是！
我觉得应该是福崎君。
我的脑海中突然涌现出各种各样的思绪。
自杀身亡的小林前辈。交往的对象是育巳。可能被杀害的是田口。
……………………………。
你觉得为了自己所信仰的事情押上一切是正确的吗？
那个，难道说。
关于田口……育巳做了吗？
我也……如果能那样做……会不会不一样呢。
…昨天的电话…。
为什么，昨天，特意给我打电话来？
不，没什么。无论如何，明天，一切都结束了。
结束，结束，难道说…！
我慌忙站起来。开玩笑吧。不，真的，十有八九是育巳那家伙…。
怎、怎么了？
我得走了！
去哪里？
屋顶！
诶？
别问了，快点！
嗯、嗯！
天空一片晴朗，只有无边的蔚蓝。
她总是喜欢不厌其烦地凝视这样的天空。
就这样在屋顶，她轻轻仰起细长的脖子。我喜欢看着她这样做。
当她这样看着天空时，过了一会儿她终于注意到我，向我露出了困扰又慌张的笑容。
那一瞬间，我非常非常喜欢。一直希望能永远都是那样。
已经逝去的时间，再也抓不回来了。
我得赶紧，得赶紧。我全速奔跑着，呼吸间胸口剧痛。
可恶。这时不是身体强壮的时候真是懊恼。
哎呀，早安。怎么了，这么急吗。
老师、伊、育巳！看见育巳了吗！？
福崎？他已经来了吗？
哈啊…哈啊…纯…等、等一下…
不行。对不起。真实，你稍后来就行！
我、我也去！！
啊、等、等一下！？怎么了，你们两个？
哈…哈…。
果然育巳在屋顶上。
育巳靠在屋顶的栅栏上，轻轻地仰起上半身，凝视着天空。
育巳！
我一叫他，他就露出亲切的笑容，回应道：嗨。
果然你来了。你这人，有时候直觉挺准的。
直觉好？你这是什么意思。
福崎君。
真实带着一种害怕即将了解事情的声音呼唤育巳的名字。
你、田口的事情…。
啊啊。杀了田口的人，是我。
太平静了，和平时没有两样，我不知道该怎么办才好。
为什么…。
育巳微笑了。
你不是已经知道理由了吗？既然来到这里。
是因为威胁小林前辈吗？
育巳的气温突然下降。
不是威胁，是杀了他。
但是！
福崎君，你真的很喜欢小林前辈啊。
育巳困扰地笑着点了点头。
福崎君，这个钥匙链是你的吧。
啊？
因为写着育巳。给，这个。
…这不是我的啊！啊，他已经走了。
Ｉ・Ｋ・Ｕ…真的写着育巳啊。但是，这不是我的呢…。
那应该是二年级的小林同学的。
哇！吓了一跳！怎、怎么知道的，叔叔。
因为叫育巳的学生只有你和那个孩子两个人。
……二年级？
是的。长发，给人一种梦幻般美丽的感觉，很能抓住男人心的美女。要我帮你送过去吗？
…不用了，我会亲自去的。谢谢，不好意思。
嗯嗯。真遗憾呢。
最近，你是不是有喜欢的人了？
诶、诶？啊、那个、你怎么知道的？
果然。
啊、啊、莫、莫非，你不知道？
你最近看起来很幸福嘛。
是吗…希望他也这么想就好了。
郁美也到了想要男朋友的年纪了吧？没什么不好的。
他还特意来打招呼了，看起来是个不错的孩子。
那个孩子不行！
…你知道吗？
…长得太像了…
像什么？
…前任…丈夫…
…难道是那个…？
姓氏也一样…可能是…
……那么，郁美的弟弟？
他们家的…怎么向郁美解释呢…。
…郁美，她相信我是她爸爸。我也这么认为。
这是理所当然的
唉…该怎么办呢…
……不可能…。
保健室的门突然被打开，一个穿着西装的陌生中年男子和菜摘老师出现了。
保科同学，警察想要问你一些问题。
啊，好的…。
我点了点头，在保健室角落的桌子旁与警察谈话。
保健室里只有我、真实、两位老师和那位警察。
那位警察比我想象中更像一个普通的上班族，很容易交谈。
他以一种事务性的方式与我对话，让我能够解释那些即使是自己也感觉混乱的事情。
在事件发生前我完全没有察觉到任何异常。死者是一个完全不认识的人。
当被问及为什么和真实一起去后院时，我不由自主地脸红了。那种事情怎么可能坦白说出来。
这样一来，刑事先生似乎误会了什么，笑着说年轻人就是好啊。
总觉得像是在欺骗人一样，心里有点过意不去。我真是个胆小鬼。
不久真实也醒来了，被问了和我相同的问题，也像我一样回答。
我也很在意，稍微听了一些对话。
警察轻松地告诉我，死者是小林郁美，３Ｂ班的学生。
果然，她自杀的事情似乎是确定无疑的，据说还有遗书。
啊，果然是自杀啊…。
听完大致的情况后，刑事们说不要太放在心上，然后就回去了。
唉…感觉有点累…。
真是没规矩，年轻人就这样。
这种话被说也…。
但是，你们两个都受到了不小的打击对吧？今天就回家吧。
是这样的。
…但是…课程怎么办…？
快结束了。樱井同学，吃饭了吗？不饿吗？
…不是…。
看起来你睡眠不足呢。
昨天…没有睡好。
…
听到真实的话，我的心像被什么紧紧压迫一样疼痛起来。
昨天，我和真实。做了让真实无法入眠的事情。
真实之所以无法入眠，是因为那件事…。
所以，我无法说出任何话来。
有什么烦恼事吗？
…不是。
不行哦。要好好睡觉，不然皮肤会出问题的。
对不起…。
为什么要道歉呢，真实。真实没有做任何坏事啊。
虽然并不是说老师们有错，但我讨厌看到真实只是道歉的样子。
都是我的错。都是因为我。
…走吧，真实。
我握住了真实的手。
诶？
菜摘老师，我们先回教室再回家。
知道了。
今天早点回家，别绕路了。
好的。失礼了。
失礼了。
我像是把真实拽出来一样，从保健室出去了。
为什么，我们的交往会被反对？上次出去玩的时候，我做了什么吗？
…不。不是那个。
那还好。郁美你也应该拿个手机，这样就能打电话联系了。
对不起啊。呜…。
怎么了？感觉不舒服吗？
不是…。
喂，你还好吗？
…嗯…没事…没事的…。
我们走到了走廊上。但是走廊不行。楼梯也有人来来去去的。
…过来这边，真实。
我咔哒咔哒地打开锁，把真实拉进了学生会室。
这把钥匙我一直带着。这样小小的职权滥用应该没关系吧。毕竟平时也被使唤得够呛。
那个…我…做了什么吗？对保科君。
做了什么…？
对不起。
为什么要道歉？做错事的是我，对吧？
……但是……。
为什么是我在这里大言不惭地说话呢。
对不起…。
所以说不要道歉啊！
我为什么会生气呢。
那…我该怎么办…？
你就说你想说的话不就好了吗。比如我很糟糕，最坏之类的。
因为…是我不好…。
怎、怎么会呢？
因…因为…。
别总是说因为啦，对不起啦。这么简单地道歉，你到底有没有想过啊。
…那是…。
你没有想对我说的话吗！
…为什么…保科君要生气？
怎么知道！
…………………。
真实用快要哭出来的眼神看着我。她的大眼睛湿润了，泪水几乎要溢出来，但真实没有哭。
为什么，我会生气呢？是因为真实不对我进行谴责吗？
…对不起。我为什么要说这种牛气冲天的话呢…。
对，我想要被责难。我希望你说是我的错。那样的话，道个歉就能了事。
该死！我真是个懦夫。感到无比羞愧。
这么想着咬紧了嘴唇，然后在走廊那边传来了大声的谈话声。通过薄薄的门能听得很清楚。
哎呀，真是麻烦极了，根津君，你不觉得吗？
哎呀，完全同意，正如二阶堂校长所说。
自杀啊，自杀，这种事在家里做不就好了吗。这下子又是欺凌啊、我们的疏忽啊……
啊啊，完全同意。正如二阶堂校长所说。
但是……真的是自杀吗？万一变成他杀的话……
啊哎呀，太可怕了！！
但是，刚才那些警察问了些奇怪的问题，你注意到了吗？关于第一发现者…之类的。
啊，第一发现者是我们学校的学生。在后院里…大概是在幽会吧？
不纯异性交往么。真是让人头疼。
唉，完全同意。正如二阶堂校长所说。
但是呢，真的有可能是他杀吗？
不，看起来像是自杀没有错…但原因是…。
是那个吗，教唆他人自杀之类的事情？
二阶堂校长果然见多识广。
哈哈哈！我喜欢读推理小说啊，比如「点与线」之类的。
（…应该是「点与线」吧）
真的读过吗？松本清张要哭了。我虽然不是很懂，但我更喜欢克里斯蒂。
看来他有什么烦恼，最近总是传闻…。
（传闻…？传闻是什么？）
难道是因为那个事情？
（那个？如果你不说清楚，我怎么会知道呢，说清楚点）
但是…警察方面认为，第一发现者的两个人相当可疑…。
（什么！？）
我见到了真实。真实也似乎很惊讶，睁大眼睛看着我。
是吗，是吗…太好了…不，不好。学生们啊…。
但无论如何，如果归咎于那两个人的话，对我们来说…。
嗯，确实如此。然而，一想到ＰＴＡ的事情就头疼。
我深表同情。是的。
他们的声音渐渐远去。我和真实二人无声。
我们是…凶手…？刚才那么说的吧。
…嗯。
真实轻轻地点了点头。
但是…这是自杀对吧？尽管如此…凶手…。
…被人…威胁了…。
我们威胁他！？怎么可能！我们连名字也不知道，更别说面孔了！和死者！
但实际上，警方似乎是这么看的。
啊，矢崎！！
呀。
「呀」不是！你什么时候！
这里是学生会室吧？我在这里是理所当然的。
今天，大家不是都回家了吗？
遇到麻烦的日子，上面的人才是最辛苦的。
上面是指……。
你是樱井真实小姐吗？
啊……。
真实不知是因为害怕还是困惑，无法很好地回答矢崎的问题。
没错。
我是矢崎良。请多指教。顺便问一下，这个男人对你做了什么吗？
什、什、什么！！
难道这家伙知道昨天的事情！
呃……那个…。
怎么了，真的有什么事吗？
！！你、你是在试探我吗！
因为你和那个并不怎么熟的同学，还特意一大早在后院见面，对吧？
那是……。
三学期也快结束了。在换班之前向她表白了吗……之类的。
没、没有啊！
还是拒绝比较好。这个男的，迟钝又不懂女孩子的心思。
谁能懂女孩子的心思啊。我是男的。你懂吗？
就是这个意思。
不是……那个…。你没注意到吗？
？？
这算什么回答啊，真实。
真实反过来用一种审问的眼神盯着矢崎。
……………。
矢崎什么也没说，只是耸了耸肩。
嗯，是啊。
真实似乎明白了什么，点了点头。
原来如此…。
我们两个人谈话也行，但为什么要在那时候看着我呢，真实？
不懂女孩子的心思就会给别人添麻烦吗？
我抱怨道。反正不懂就是不懂，矢崎也是男的，别因为知道些什么就摆出一副了不起的样子。
我……我曾经很喜欢你。非常喜欢。但，也有我的责任。
…育巳。
因为我让你烦恼。被田口威胁，听他的话。
你说不想给我添麻烦。留下了一封信。
但我希望你能给我添麻烦。无论多少都好！
那家伙真傻，我也……也是傻瓜。
不是田口杀的她。是她自己选择自杀的。我明白的。
但是，她曾经这么说过。
昨天自杀的那个，听说怀孕三年了呢。
哇！那自杀是因为被人怎么样了吗？真可怜。
是啊是啊，真是太可惜了。
哇！你从哪儿冒出来的，田口。
死了的话，就再也用不上了呢。得找个新的对象。
他在说些什么，完全搞不懂。
和平时一样啦，无视他无视他。
…………………………。
真是的，明明拍了照片还写了信的…。
矢崎优雅地耸了耸肩，像个外国人一样。
嘛，我并不打算追究这个问题。那么，怎么办呢？
怎么办？你是说什么？
我是说被怀疑是犯人这件事啊。
查一查不就知道了。关于我和今天的……名字……叫什么来着。小林先生…对吧？
对。
她和我根本就不认识。
即使没有见过面，追究对方也是很简单的，对吧？
怎么做！？
通过信件、电话、网络，或者其他人。各种手段用来诽谤……之类的。
为什么，我要做那种事！
有这样的东西。
矢崎从上衣口袋里拿出了一张纸。
什么？
我像抢夺一样拿过来，真实则是小心翼翼地偷看。
……这次的自杀背后有隐情……这是什么意思，这个！
正如你所见。这是发到教职员室的传真，好像警察那里也收到了。
如果是传真的话，发信源应该能查得到吧？
关于这点很有意思。是从我们教职员室发出的。我们有两台对吧？
如果非教职人员发送传真的话，应该很显眼吧。
教职员室的传真机可以设置发送时间。
可以在深夜或清晨，费用较低的时间发送，矢崎继续说道。
也就是说，在没人的时候，有人设置了……发送那个传真。
正是这个意思。
那……谁发送的……我们不知道了吧……。
更重要的是，还有另一个谜。
什么？
三年级的小林前辈今天早上自杀，传真是在那之后马上发送的。
啊…！
怎么了，真实？
因为…你怎么知道的？
…啊！对了！
如果不知道小林前辈会自杀的话…。
而且，如果不知道你们两个会来的话。
…这样的文章…写不出来吧…。
我感到一阵寒意。真实的脸色也变得苍白。
难道说，发送那个传真的家伙就是昨天把那张天使卡片放进我的笔记本里的人吗？
起初，我以为只是个玩笑。我以为是因为我的情欲才侵犯了真实。
但是，真实…她为什么要穿那样的衣服？虽然我没问过真实，但我不认为那是她平时的兴趣。
确实…她说过是按照指示来的。那…和我写的故事一样。
也就是说…是那个家伙指示的。让我们按照我写的做。
我和真实，还有…可能连小林前辈也是。
纳…纳尼！为什么！！
我完全不明白。我只是一个非常普通的平凡学生，并没有参与任何危险的游戏，也没有任何特别出众的地方。
为什么我要遭受这种事…！
啊，该死！！自己说出来，这种平凡的话语让我感到眩晕！！
就这样，虽然我只是一个平凡且普通的人。
矢崎先生为什么会知道这件事？
因为他看起来不像是能做出这种事的灵巧类型。
…这是在表扬还是在贬低？
我只是在说事实而已。
…无论如何，谢谢你。但警察调查一下不就明白了吗？
如果是普通情况的话。
什、什么意思。
别忘了，你可能被人陷害了。
…！！
一瞬间，我语塞了。
为什么是我！我没有做过任何让人怨恨的事！
可能在你不知道的地方树敌了。人心难测啊。
我也是…吗？
…谁知道呢。说到底，你可能只是被波及的。
…为什么是我…
好了，我手头的信息就这些。接下来怎么做，由你决定？
…你让我怎么办…
相信警察，放任犯人也行，或者自己去调查对手也可以。
…犯人？
没错，可能是这样。小林前辈可能已经被杀了？
…………………。
那句话让我感觉像是肚子里一阵发冷。
关于我和真实，昨晚做的事。我觉得那也是不得了的事情。
虽然是我做的，但我认为强奸一个女孩子是不得了的事情。
但是，有人杀害别人这样沉重的事情突然降临到我身上，这是多么沉重啊。
…该死…！
我不知道还能说什么好。
一切都将结束。无论如何也停不下来，只能任其流逝。
所以，也许这就是好的，所以，也许这也是令人心痛的。
今天是毕业典礼吧？真麻烦，日期错开了。
嗯。
从那以后，并没有过多少日子。
我们三个人商量后决定把这次的事情全部告诉哥哥。
在哥哥的建议下，育巳向警察自首了，学校那边也变得一片混乱。
由于来宾和家长会成员众多，最终毕业典礼不是在学校而是在市公会堂举行。而且，就在昨天的结束式之后的今天。
啊，你朋友那边啊，已经找到了个能干的律师了。
诶？真的吗？
哥哥得意地笑了。
嗯，真的真的。要感谢我这个人脉广泛的哥哥哦。
…嘛，先姑且感谢一下。
咦？真少见。怎么了，不跟我对抗？
什么嘛，明明表扬了你还有意见啊。
好好好。那就请多关照她了，别被甩了哦。
烦死了！！
「哈哈哈」的笑声传来。我耸了耸肩准备去上学。
我小时候经常被欺负。原因我并不知道。
虽然说，并不是到了新闻或电视报道那种程度的。
只是，比如被排挤在外，或者有人对真实说你不会懂这些，仅此而已。
我觉得兄长的行为其实也不能算是欺负。
只是因为骂人或者扔东西对他来说正好合适，仅此而已。
所以，我认为那并不是值得特别问题化的事情。
但是，因此我总觉得自己一个人，与世界总是很远。
但在某个地方，我从很久以前就一直想成为一个被需要的人。
尽管我也觉得这是一个非常傲慢的想法。
因为我什么都没有。头脑也不是特别好。
虽然会做家务，但某些方面还是不擅长。对话也不流利。我是一个没有趣味的人。
所以，我希望被利用。保科君，我希望被你利用。
这次的事情让我很高兴。就是单纯的开心。
因为，我能待在你身边。我能待在你身边。如果这样就能和你保持联系的话。
并不是因为我想要你才这么做。我并不期望你爱我。
是恋爱还是爱情，我不太清楚，但我只是想和你保持联系。
欲望这种东西，你有，我也有，几乎每个人都有。
如果可以以这个名义来连接的话，我觉得这样的联系也是被允许的。
那样的话，我觉得不会感到羞耻。即使像我这样的人喜欢你。
尽管如此。
我发现自己需要你了。不知何时开始，我已经需要你了。
我想要触摸你。想要亲吻你。
有了你这个存在，我得到了帮助。无论你是否希望如此。
我希望被你所需要。是的，这是我的愿望。
早上好，真实。
早上好。
我们一边闲聊着，一边沿着上学的路走着。
不知何时，风渐渐变暖了起来。
今天挺暖和的呢。
因为快到春天了。
是啊，快到春天了呢。
为什么会这样呢？我为什么会喜欢上你呢？
我知道了爱恋。我不由自主地爱上了你。
我从没想过你会喜欢上像我这样的人。
因为，我内心充满了丑陋之物，非常狡猾，无可救药。
但是。尽管如此。
只是，我想看着你。一直这么想，直到触摸到你。
我很高兴能喜欢上你。
怎么了，突然这么说。
我觉得我之前一直像死了一样活着。什么都好，无所谓。
…现在呢？
…因为有你在。
在绝望的深渊中，我找到了希望。
即使痛苦也好，即使难受也好，比起空虚寂寞的孤单，那样更好。
无论多么痛苦多么悲伤，即使有泪水，有你在的日子，我更快乐。
随着春天的开始和你的到来，我知道了爱恋。
这样的春天就要来临。
不知道未来会怎样，但肯定明天会到来。
所以说。
我们走吧。
保科君向我伸出了手。我紧紧握住了他的手。
嗯。
就像这手的温暖一样，我只是喜欢你。
我向矢崎打了个招呼，决定和真实一起前往教室。
…真实，今天怎么办？
没什么特别的…我会配合保科君的。
…关于昨天的事…。
我没有告诉任何人，也不会告诉的。
…不是那个意思…为什么真实会在那里？
？？
真实眨了眨眼，看着我。
你以为是我叫你来的？
嗯…不是吗？
…不是。我也是被叫来的。
我一边走一边简短地跟真实讲述了昨晚的事情。
我也觉得是同一张卡片。因为觉得那是经典的画。
你有带吗？
真实摇了摇头。
在家里。但我记得画面。是天使和一个女人的卡片…。
我的也一样吧。是圣母子像的。看到就会明白的吧？
嗯。我觉得可以认出来。顺便问一下…那个所谓的笔记本呢？
…？啊…对，对了…。
完全不记得了。是忘了带吗？我真是太笨了！！
我们去教室看看。可能还在桌子上呢。
嗯、嗯！
我得赶快，得赶快。我急匆匆地去学校了。
清晨的学校，像往常一样还没有什么人，显得空荡荡的。
哎呀，早啊。怎么了，这么急。
哇！菜摘老师！！
怎么了？发生什么事了吗？
啊、那个……。
现在没时间也没空来详细说明一切。
呃，肚子有点不舒服…。
哇哇哇。我真是太笨了。
啊，对、对不起。请、请快点。
抱、抱歉。失礼了。
呜呜…我不想对菜摘老师说这种奇怪的话。
我像脱兔一样逃出去，向屋顶跑去。
他竟然说了那种话！
育巳…。
死了算了，那种家伙死了算了，不是吗？嘿，不是吗！？
但是…但是…。
我说得不对吗？你能说出来吗？
福崎君…。
我也是…。
我也是，根本不在乎田口的事。说实话，我讨厌他。
我才不会为那家伙哭泣。太过分了。我，我真是个坏蛋。
我肯定比育巳知道的还要，要坏得多得多。但是，但是，但是！
但是，不行啊。
真实坚定地说道。育巳似乎很惊讶地看着真实。
樱井…。
不行啊。福崎君。
为什么啊。你不也是受了田口那家伙的气吗？
但是，福崎君，你有人这样关心你呢。
真实…。
尽管如此，这种话还是不应该说的。
樱井…。
我，我太自私了。只会考虑自己。
但是啊，但是，我说过的吧。请给我带来麻烦吧！
我这么认为，对真实也是，对育巳也是。
「因为，我喜欢。」
你什么都不知道还这么说？明明什么都不知道？
就算不知道也行！怎么可能什么都知道！怎么可能做得到！
但是，我还是想尽力去做！
虽然我是一个只能关心自己喜欢的人的渺小人类。
至少我希望能成为喜欢的人的力量。
如果连这个都做不到，那就太寂寞了。
不一样吗！那有错吗！
……不，我觉得你是对的。
育巳…。
「你说的对，真的很高兴。谢谢。」
「那么。」
但是啊，光是这样对我来说已经不够了。
育巳跨过了围栏，大概是在小林前辈曾经待过的同一个地方。
育巳！！
育巳的脸上带着平静，就像是已经看透了一切的人。
有时候，我就想，都无所谓了。如果我的郁美不在的话。
但这并不意味着！
回来啊！
空气紧张得让人窒息。我和真实甚至害怕呼吸。
我觉得只要动一动手指，育巳就会离开。
现在，无论怎样都好。
别…别这样。
别这样，别这样！求你别这样！不要自作主张！
对不起啊。
育巳的脚步缓缓前行，踏着屋顶的混凝土，朝着一片空旷的蓝天和无人之地。
不要啊！停下来啊！福崎君！！
■帮助育巳
■呆呆地看着
■★提示
■帮助育巳
■呆呆地看着
别闹了！别闹了！别闹了啊！！我身体不由自主地动了起来。
停下啊！！！！！！！
我把脚搭在围栏上，跳了过去。身体在空中飞舞，整个人撞向育巳。
哇哦！！
育巳的身体倒在屋顶边缘的极限处。我的身体也跟着倒了上去。
你、笨蛋！！危险啦！！
吵死了！！笨蛋是你吧！！
别动！笨蛋！！会掉下去的！！
等、等一下！嗯，嗯哼！
真实不顾自己穿着裙子也爬过了围栏，抓住我们俩的校服，猛地一拉。
你、没事吧，真实？
呃、别动！保科君！！
哇、对不起。
咕…呜～～～～！！
身体和混凝土地面摩擦得很疼，但我也无法抱怨。
哈……哈……哈……
不知道是不是所谓的火场怪力，总之真实把我们拖到了安全的地方。
真实……
我正想起身时，被真实制止了。
手、不能放开福崎君哦。
啊、嗯。
我稍微动了动身体，紧紧抓住了育巳的右腿。
真实一边按住裙子，一边发出声音坐在混凝土地面上，抓住了育巳的左腿。
…看起来像个傻瓜，别搞了。
我不会放手的。除非福崎君你答应不再这样做。
那是。
…为什么要阻止呢？
那种事，不是早就决定了吗。
对啊，不是早就决定了吗？
…樱井，你原来是这样的角色啊。我以为你什么都不在意呢。
…我变了。
真实微笑着，这么说道。
…真实…。
原来如此。
育巳或是高兴地，或是寂寞地苦笑了。
我不希望你这样笑。别像明白了一样笑。
因为，你什么都不懂。无论是关于我的事还是关于真实的事。
因为你不懂。你也什么都不懂。
所以，别从这里消失。
不行的。什么都不行，即使不愿意。但还是不行。
为什么？已经，什么都没有了啊。
不是那样的。有的。很多，有的。
有什么？
就像这样，我们这样停下来，没有意义吗？
真实。
对啊。别说什么都没有。我不能成为小林前辈的替代者。真实只能是真实，我只能是我。
但是，我希望你在这里，真实也希望你在这里。
对福崎君来说，没有意义吗？我们没有意义吗？
对我来说是有意义的。即使说是朋友，也并不了解所有事情。没办法完全了解所有事情的。
但是，我想要谈话，并且希望你在这里。
…
我不想被告知那是不行的。
如果说没有，我会把你推下去。
育巳看着我，苦笑着。
真狡猾啊…你们这些人。
就是这样。狡猾也没关系，不是吗？
对啊。狡猾也挺好的。
我和真实笑了。笑着笑着笑着，然后哭了。
泪水滴滴答答地落下，在屋顶干涸的混凝土上留下湿迹，我们笑着哭着，一直笑到最后。
「拯救育巳」作为一个人选择自己希望的方向吧。通往幸福结局。
「呆然地看着」如果不想帮助，就选这个。通往悲剧结局。
咦？那是什么人群？
诶？
教室的一角聚集了一些人。中心的那个人是…真实。她看起来异常惊恐。
所、所以…我…。
喂，田口的事件是樱井做的，真的吗？
那、那种事…。
什么，那是？
真能来学校啊。看到尸体两次了呢。
因为是自己做的吧。
不、不是…。
诶？跳楼的那个也是这样？
■插手阻止
■旁观
■★提示
■介入阻止
■旁观
你们在干什么，喂！
啊…纯君…。
真实看着我，似乎松了一口气。
过来这边，真实。
我保护着真实站在她背后。
怎么了。保科别装好人啦。
就因为哥哥在这儿吗？还是说，你也是共犯？
别闹了！我要生气了。
还是说被樱井给拐带了？感觉怎么样？
樱井那家伙，真的很放荡吗？
为什么你要说这种话！
别、别这么认真嘛。保科。吓人啊。
胡说八道的是你们吧！
不，我是听说的。
听说什么！？
（到底…为什么会变成这样…？）
我呆呆地看着他们。
喂喂喂，等一下。你们在干什么啊。
啊，福崎。怎么了。
别那样啦。为什么要这么说呢？
「介入阻止」想要保护心爱的女孩子。如果想走向幸福的结局，请选择此路。
「旁观」如果什么都不做，生活就无从开始。不能保护她的男人，没有存在的价值。
将会导致坏结局。
是谁来着？收到了邮件。
啊？虽然我看了转来的邮件。田口威胁樱井的。
什么？
啊，菜摘老师来了。
哎，没办法。
回到教室时，还有几个学生零零散散地留在那里。
大家聚在一起谈论着什么。肯定是关于今早的自杀事件。
难道他们知道了我们的事吗？窃窃私语声音越来越高。还有人指指点点。
…
感觉非常不舒服。有话就直说吧，该死的。
在我不知道的地方，在我没想到的地方，在我没意料到的地方，事情正擅自向前发展。
世界或许就是这样，但我真的、真的很讨厌这样。
嘿，欢迎回来。两位。
育巳。
育巳用明亮的声音笑着举起了一只手，他还是老样子，让我感到非常安心。
吃饭了吗？有面包，要吃吗？樱井也来一些。
他说着拿出了一个小栗屋的纸袋。而且是那种稀有而著名的「黄金栗」。
顺便说一下，这是一个形状像栗子的面包，里面填充着自制的卡斯塔奶油。
或许他是故意在等我呢。而且还特意买了这个给我。
那我就稍微吃点吧。
眼角有点热。该死，育巳这家伙，真会让人感动。
太好了。樱井也来一些。来，还有饮料呢。
啊，谢谢您。
毕竟白天什么都没吃，肚子饿得咕咕叫，小栗屋的面包真是美味极了。
即使发生了那样的事情，人还是会饿，还得吃饭。
我一边隐约思考着这些事情，一边吃着面包。真实则是默默地送入口中。
育巳给我们解释了从明天开始的时间安排。
他尽量避免提及事件的事情，这点我能感觉得到。
育巳，你原来是这么好的人啊。啊……人在逆境中才能看清楚。
说起来，你什么时候和樱井？是不是表白了？
他笑着轻轻地问我。
不、不是那样的。
哈哈，别害羞嘛。
后院果然还是没有人。
冬天里，就算不是夏天，也不会有情侣在这种地方调情的。
真实默默地看着我，周围充满了紧张的气氛。我深深地吸了一口气。
那个…关于昨天的事情…。
就在那一瞬间。
咚…！
一个异常沉重的声音，在我们面前响起。
诶…？
啊……。
我们俩都不知道发生了什么，就在离我们两三米的地方，就在校舍旁边。
地面上轻轻铺开的是制服的裙子、黑色长发还有红色的、某些东西。
红色的东西不断扩散，将原本略显白色的地面染成了赤黑色。
…啊……。
无法发出声音。
这是什么？横躺在地面上的是什么？
红色的东西，不断地朝我这边延伸过来。
思考回路完全不起作用。就像时间停止了一样。
虽然连指尖都动不了，但不知为何整个身体因为热量而开始颤抖。
啊啊啊啊啊啊啊！！！
随着真实的尖叫声响起，时间又开始流动。
呀，不要！不要！保科君！保科君！保科君！
我呆呆地拥抱着死命抱住我的真实。
声音从校舍的职员室那边传来。好像有人从窗户里喊叫。
远处传来警笛声。
…　…　…　…　…　…
…　…　…　…　…　…
………………。
啊……？这里……。
这里是保健室。我正躺在床上。我摇了摇头，环顾四周，旁边真实正面色苍白地睡着。
哎呀，你醒了啊。
百合恵老师……怎么会……？
已经过了中午了哦。你肚子饿了吧？有三明治的。
啊……嗯……。
就在那一瞬间，我突然想起来了。掉下来的人影，还有血迹。
…不，还是算了吧。
胸口涌上一阵难受的感觉。似乎没办法吃下任何东西。
没有食欲吗？那就喝点什么吧。可可怎么样？
…好的。
我接过冒着热气的马克杯，闻到了巧克力的香味。
唉哟。
我一边小口啜饮着热饮，一边尝试向百合恵老师询问情况。
那个……我和真实……
为什么我们会睡着呢？难道说，我是不是晕过去了……有点尴尬。
你们两个都非常激动，所以给了你们镇静剂。
原来如此。
说起来，那种恐慌状态……感觉完全不知道发生了什么。
等会儿警察会来做一下问询。
问询？这、这是事件吗？
不。按常规程序来的。可能是自杀没错……
果然……不是梦啊。
……是啊。
……………………………。
不知为何，我还是无法相信。明明就是亲眼所见。有人就这样在我眼前死去了。
要是这一切都是梦就好了。
应该是校长和副校长吧。他们肯定也希望这一切只是一场梦。
啊……对了。如果学校发生自杀事件，受到指责的肯定是老师们呢……
……我觉得这事挺麻烦的。
在学校里……仅仅因为发生在这里，就得承担责任吗？如果是在别的大楼，情况会不一样吧。
……死的都是一样的。
尽管如此，人们首先考虑的却是麻烦和困难之类的事情。
那个人已经死了，死了啊。
突然间，我对那个连名字都不知道的离世之人感到无比悲伤，眼泪差点掉下来。
因为在老师面前不能哭，我就眨巴眨巴眼睛，一边掩饰一边问。
真实…她还好吗？
真实就躺在我旁边的床上。她的脸色非常苍白。
她本来就有点贫血，还是让她多休息会儿吧。
本来就？
是我们这里的常客呢。
是…。
光是在这里想也没用，我得去问问看。
那么…差不多该回去了。
啊…那个…保科君，笔记本呢？
啊，对！嗯，稍等一下。
我得忘记几次才会心满意足呢，我在桌子里翻找。
找到了！
桌子里有一本昨天的笔记本。
而且，里面夹着一张明信片。
这是…！
这张卡片…和昨天的一样…。
我的也是一样的。
翻过来看。
上面写着些文字，不是手写的，像是用打印机或什么机器打出来的。
「如果今天不侵犯樱井真实，昨晚的负片就会送到警察那里」
「侵犯的步骤由你决定并写在这张卡上」
「写好后的卡片再放回桌子里」
这是什么意思啊！这个！
我完全不明白。究竟，犯人在想些什么呢。
怎么办，保科君。
怎么办也好，这么办也好…我们能做什么呢？
他们又要我侵犯真实了吗？
不是的，矢崎先生说过的对吧。关于犯人…我们该怎么办？
啊…啊啊，是这样吗。
有人对我怀有恶意，并且，可能，正在试图陷害我。
这是毫无疑问的事实。想到这里，我感到背脊发凉。
我无法想象自己会被如此憎恨。
因为我并不像哥哥那样出色，也没有做过让人憎恨的事情。
尽管如此，毫无疑问有人对我怀有恶意。
该死…为什么会这样。目的是什么！
………………………………。
为什么…会这样…。
看着我的真实，突然轻声说道。
…如果是我…可以的。
真实！？
我睁大眼睛看着真实。可以是什么意思，真实？
那个…不，不是的…如果…假装的话…。
啊！肯定是犯人来了吧！因为如果不在的话，就不知道是否做过了。
嗯，对。
真实看起来很高兴地点了点头，表示她理解了我的话。
但是…真实啊，为什么…？
诶？
为什么，你不恨我？不厌恶我？
这让我感到奇怪。为什么真实能和我正常交谈呢。
从真实那里，我感受不到任何憎恨、恐惧或痛苦。但也不是说她看起来很平静。
只是，真实在看着我。
…我也…不太明白。
真实的声音没有太多的起伏。她的表情像是在某个地方遗忘了什么东西。
你不讨厌吗？
讨厌的。
那为什么呢？
但是…不能完全讨厌你，保科君。
…为什么…？
…那反过来，保科君，你为什么不会讨厌我？不会轻视我？
我？为什么？
因为你…那个…看到了那样的我。
但我不这么认为。
嗯。我不这么认为。我是真心这么想的。
说实话，我觉得自己很丑。
…是吗？
昨天晚上…月光下映照出的真实的裸体非常美丽，让人非常渴望。
如果真实觉得自己很脏，那我觉得我自己更加丑陋。
是的。我是一个非常…无意义的存在。
说着，真实静静地笑了。
…那么…可以写吗？
…嗯。
看了看显示屏，打来电话最多的还是那家伙。
怎么，是育巳啊。
怎么了，怎么了。
不，就是…这边的事情。
哦？啊，或许现在没时间？我有点事想问问。
不？可以啊。
你觉得为了自己相信的事情把一切都押上去正确吗？
怎么了，突然这么严肃啊。
嗯，严肃的。
我考虑了一会儿后，回答说。
如果是麻烦的话，我可以帮忙商量。如果是钱的话…还有过年的压岁钱存着呢…。
从小到大一直说是存款就没让用过，应该能凑出来吧。
最坏的情况，可以求助于我哥哥…他虽然学法律的…。
虽然很不想求助于哥哥，但情况紧急，别无选择。
不。这是我的问题。
育巳的声音很坚决。感觉这对他来说非常重要。
…那就好。那么，你说的全部是指什么？
所有的一切。包括我自己。
真的是全部吗？
…究竟是什么问题呢。至少不像是钱财之类的问题…应该吧。
那么，可能是对「某人」的感情吧。也就是说…。
信任某人…是这个意思吗？
育巳像是在确认一样回答了。
…可能吧…也许是这样。
这真是个难题啊。
嗯，确实。
信任吗……不知为何，这个词让我想起了真实。
我……信任她？信任她的什么？我什么都不知道。
如果说知道的话，育巳比我更了解。他们从一年级开始就在一起了，也有交谈。
但是，我不知道育巳的全部。这样问我的育巳的感情和情况，我都不了解。
虽然我不知道，但是。
但是……信任的意思是，如果觉得它很重要……那就是这个意思吧。
你说话真绕口。
对不起。但是……信不信任之类的，难道不就是简单地「想要信任」吗？
育巳和我是朋友。我们之所以做朋友，是因为喜欢对方。
那么，我想要信任。应该要信任对吧。
不，我不会直接对本人说这种话。怎么可能说得出口。
嗯……是的。但是……关键是你想信什么。
…这不是为了你吧？
你有重要的人吗？
重要的人？
我想起了真实。
如果你的重要之人…被折磨…受苦呢？
…那就…。
如果真实…遇到困难，受苦了。
为什么呢。为什么我会想起真实呢。
她和我既不是恋人也不是朋友。
那我们算什么？我喜欢她吗？是共犯意识还是只有肉体关系？究竟是什么呢。
我不知道，我真的不知道，但是，真实…
被那种快要哭出来的脸笑话……我……我不喜欢。
无法忽视啊。虽然也不是说能做什么。
是啊。嗯，我想我就是这样。
虽然也不知道能做什么，也不知道能否帮上忙。
虽然自己也觉得可悲，但确实什么都没有。
我不像哥哥那样聪明，也没有钱，也不是很强壮。
但是，还是要做点什么……虽然不知道能做什么……
…是啊。嗯。确实如此。只能做能做的事了。
嗯。
谢了。
…如果真的有麻烦，就来找我商量吧。哥哥是学法律的，而且认识很多人。
虽然不想向哥哥低头，但为了育巳，这点事……无所谓。能用的东西就要用起来。
嗯，谢了。
喂，不去学校会迟到的哟～
我知道啦！真吵！！
怎么了，我好心来叫你起床。感谢一下好心的哥哥吧。
真是的。平时都不这样，为什么偏偏这种时候……。
因为大学已经放春假了嘛，闲着呢。要不然，逃课来和哥哥玩吧？
别拿弟弟开玩笑。去找你女朋友不就好了？
哎～～
怎么，哎～～！什么意思。
自己决定啦。真难选应该去哪个女孩子家里呢～～
女人太多了，选不出来对象！这就是真心话，所以特别糟糕！
头脑聪明、举止得体并不意味着品行端正！
真是讨厌的家伙！一天换一个，把所有人都走遍！！
那样的话春假就结束了哦。
………………………。
怎么了？说点什么吧～～我好寂寞啊～～。
啊，够了！无所谓了，快出去我的房间！
和昨天同一时间。在昨天同一个地点。我环顾四周。
…没人…。
没有看到真实的身影。我叹了口气，肩膀耷拉下来。
反正也没约好见面。
尽管如此，感到寂寞还真是奇怪啊…不对…怎么会这样。
是因为期待了吗？为什么？为什么我想见到真实呢。
那肯定是…因为做了那种事情所以才会在意…。
还有…肯定是…。
（我在想，昨天的事情是不是一场梦）
到底是哪件事呢。是做爱的事情吗，还是在月光下聊天的事情呢。
（如果那是一场梦的话…会不高兴吗）
可能就是这样。嗯…我想我可能想要澄清那件事。
如果能看到真实的脸，我就会感到安心。
切…去教室吧。
就这样开始走路的瞬间，从背后传来了声音。
早上好。
哇！
真实看起来对我的态度感到困惑，皱起了眉头。
啊…。是、是打扰你了吗？
我猛烈地摇了摇头。
不、不是！不是那样的！
为什么我觉得脖子以上都很热？感觉脸上发烫。
那个…如果可以的话，一起去教室怎么样？
…嗯！
好的，课也结束了，我去找找田口吧。
你要去哪里，保科君？
啊，真实。不，其实是…。
正要这么说，突然意识到这不是在教室里讨论的话题。
喂，突然间挺热情的嘛。
真实，有点事可以说说吗？
嗯。
刚才那个，关于田口的事…。
嗯。
我在ＨＲ中思考的事情向真实解释了一下。也就是说，可能小林前辈是被田口威胁的。
怎么样，我的想法？真实，你怎么看？
嗯…可能是对的，但是…。
但是？
留给我们指示的人和威胁田口君的人…是同一个人吗？
啊…对哦。
「天使」这个家伙威胁我们的人和威胁田口的可能不是同一个人吧。
那就是说…小林前辈和我们的事情没有关系…不可能吧？
还有最初那天的传真。那个…如果不了解小林前辈是写不出来的。
是啊…那么田口和「天使」是什么关系呢？
直接问田口君可能是最快的。
对啊…我来问比较好。如果是真实的话…
嗯。因为他们以为是我写的那封信。
但是…小林前辈为什么会被那么威胁呢？
人们…总有很多不想被别人知道的事情。
嗯…可能是这样吧…。
田口那家伙肯定选了一个看起来会轻易屈服并听从命令的对象。
选择对象也是小林前辈和真实，就这样了。
那我去找找田口吧。
嗯。
真实这么说后就回到了教室。
我试着写了写…怎么办呢…如果是小说或漫画的话，会装个窃听器什么的。
啊，我有个好东西！
真实从包里拿出的是一个小型ＭＤ播放器。
因为可以录音，所以把这个放在那里…。
原来如此！聪明！虽然有时间限制，但总比什么都不做强。
好的。那就在空教室的桌子里安装这个之后再回家吧。
是啊…。
喂！
啊，菜摘老师！！
哎呀！你们俩关系好是不错，但也该快点回家了。
什、什、关系好？老师！！
我看见真实的脸一下子变得通红。该死…为什么我的脸也热起来了。
如果没有事的话，就早点回家吧。你们两个都明白吧。
对、对不起。
明白了，我们这就回家。
只要你们明白就好。
那么，菜摘老师，再见。
再见。回家要小心哦。
我把写完的信放进了自己的桌子里。站起来，深深地伸了个懒腰。
该怎么办呢，躲在某处守着，看能不能等他来取。
真实四处张望着。
但是…没有地方可以藏身…。
我双臂交叉，点了点头。确实如此。
走廊太容易看到了…。
哗啦！
喂，你们两个。
哇！菜摘老师！你从哪儿来的？
那当然是从门口来的了。
不是从哪里来的问题吧？我不是说过要你们早点回家吗？
真实像是非常抱歉似的，不停地鞠躬。
对…对不起…。
看到这一幕的菜摘老师，显得有些困扰，但还是温柔地笑了笑。
今天已经够辛苦的了，早点回家吧。
我点了点头。在这里和老师争论也没意义，而且我明白菜摘老师是在担心我们。
好的，我明白了。
再见了，菜摘老师。
再见，回家要小心哦。
我和真实无奈地踏上了归途。
那么…我们该走了。
我拿着从哥哥那里借来的数码相机。如果遇到凶手，我也会用这个拍下他的照片。
悄悄地离开家，不让任何人注意到。
学校后面的公园里，自然是没有人的。空中，一轮近乎圆满的银色月亮在闪耀。
虽然几乎没有风，但天空上方的云却以惊人的速度移动着。
真实…来了吗…。
即使她没来也是理所当然的。但为什么真实会原谅我呢？
原谅？不知为何，这个词似乎微妙地与真实的真心有所不同。
我不认为真实说过的话有谎言。那种感觉是不存在的。
但是「原谅」这个词也不太对头。「冷静」…似乎也不是那样。
「不在意」…与此相似。
为什么呢，为何我会如此思考真实的事情。以前从未在意过。
月光下，自己的影子落在地面上。
尽管是夜晚，却异常明亮，真实的脸庞也看得清楚。
月光照耀下略显苍白的，真实的脸庞。
冷啊。要喝点什么吗？
如果有可可的话就好了。
她是喜欢甜的东西吗？这样想着，我在自动售货机买了可可和咖啡。
我自己则是咖啡。回到长椅上，把可可递给真实。
谢谢。
哪里。
坐在长椅上，紧挨着真实坐下。我们没有说话，只是默默地喝着饮料。暖暖的饮料让冰冷的身体感到舒适。
等会儿，要回去了，真实，没问题吗？
嗯，没问题。
我送你回去吧。
真实停下喝可可的动作，噗嗤一笑。那是一种奇怪的、像小孩子一样的笑容。
怎么了？
做了那种事情还要正常回去，感觉很奇怪。
…被这么一说，确实。
但是，那我们该怎么回去呢。
…对啊。有趣呢。做了那种事情还是正常的，我们。
做那种事之前，我还以为是什么了不起的事情呢。
嗯。
但是，世界上的人大多数都在做，甚至更厉害的事情。
ＳＭ之类的我不太懂，或者其他奇怪的癖好。我只是听闻而已。
对啊。奇怪吧，大家都有不展示出来的一面吗？
可能吧。
像情侣酒店这样的地方，在车站前就有。真奇怪，竟然在那种地方做。
我们特意半夜来学校做那种事也挺奇怪的。
大家都不知道。我也不知道你是这样的人。
我耸了耸肩。在这种时候，还能做什么呢？
这样的人吗…。我自己也不知道…。还以为自己会…稍微好一点呢。
我以为自己会更理性一些，更常识一些。
有点像动物。很快就被欲望带走了。
是吗…。我觉得更像是人类。动物是为了生孩子才那样做的。
对啊，是这样…。
我咕噜一声喝了口咖啡。
那个啊。
什么事？
那个时候，我想和真实在一起。那种感觉…非常冲动。
嗯。
性欲…是这样吗？总觉得处理不好，感觉很奇怪。
自己也有不了解的自己呢。
是啊…嗯，确实，可能是这样。
但是，也许这样也好。
为什么？
否则，谁都不会知道的。
我吗？
保科君也好，我也好。我们都有这样的一面。
我看着真实。我知道真实的身体。刚才还在接触。亲眼所见。
像野兽一样发出声音，全身享受着快乐。我不知道那样的真实。
像狼吞虎咽一样，将欲望猛烈撞击，那样的我真实并不了解。
不知道可能会更好。但我想总有一天会知道的。
不，其实我觉得我知道。自己就是这样丑陋的生物。
我不想看到这样。这么想着……如果从告白、约会、接吻这些事开始，也许就能避开了。
也许就不会意识到自己充满欲望的那一面了。
但是，那样的自己确实存在。就在这样，坐在长椅上喝着罐装咖啡的自己里面。
感觉非常奇怪。我不禁呼出了一口白气。
真实挺有哲学性的呢。
是吗？
但是，感觉真奇怪，我现在这样和你谈话也是真实的。
嗯。
刚才……我和……那个……做了各种事情，也都是真实的吧。
是啊。
我突然想起昨天没有问过真实的事情。
说起来真实啊，第一天那天。你为什么会来到那里？
诶？
真实用惊讶的表情看着我，有点像小动物，可能还挺可爱的。
说起来，真实有点像兔子。比如头发或眼睛的感觉，有那么点相似。
不是我，那个罪犯「天使」给真实写了些什么？
「天使」？
嗯？觉得圣母子像也不行，玛利亚也不喜欢，所以叫做天使。
可是说到天使，应该是美丽的啊。
也不全是。有的天使长着人、狮子、牛、鹰四张脸和四对翅膀。
比如基路伯和炽天使啊，在某些时代像宝宝一样。
啊？但是我想象不出来…。
古老的宗教画里有些恶心的，比如只有脸的那种。
你很懂嘛。
我们家有个复制画。我妈妈很喜欢那些，算不上很懂。
哦…但是挺厉害的。原来是「天使」啊…。
你可能以为是我叫你来的，但其实有其他原因对吧？
……………。
真实低下了头。
如果你真的不想说，我不会介意的。
田口君…。
田口？
嗯。因为有写到田口君的事情…。
对了…好像被以奇怪的方式威胁过啊。我们没在一起对吧？
我们没有在一起。
那么…。
真实咬了咬嘴唇，然后像是下定决心般地一口气说出来。
照片…被拍了。
照片！？难道是偷拍？这种事应该直接报警处理！
对我的问题，真实像是纠正错误的老师一样摇了摇头。
…做不到…、做不到…因为…。
这样啊…。毕竟是女孩子嘛…。
反而可能会让真实受到更大的伤害。对了，强○是需要被害人自己告发的罪行。
所谓的第二次伤害，是指周围人的关系使得受害者承受更多的痛苦。
不过，那个工具怎么处理的？
哎…那个是…。
是犯人寄过来的吗？
真实摇了摇头，否定了。
…哥哥的…。
哥哥？
我对突然出现的意外言语感到惊讶。不会是哥哥在用吧…虽然可能有人有这种爱好…。
…我的哥哥和我不同，很聪明。父母对他寄予厚望。
嘿…和我们家一样呢。
虽然这样也没关系，但这和成人的玩具有什么关系呢？
所以，妈妈和爸爸只关注哥哥。
……………。
虽然在某些方面像我们家…但又不太一样。至少在这一点上，我得感谢我的父母…。
相比之下，他们似乎更喜欢没那么出色的我。可能是因为愚笨的孩子更可爱吧。
但是…女孩子不是更可爱吗？
不，我不在也无所谓的。
真实把喝完的罐子放在长椅上，用白色的手指给自己捂了捂，然后呼了口气。
为什么。
真实直视着远方，给出了回答。
…我…没意义。
说没意义啊。
我觉得这样说很寂寞。
我学习也不特别好，也没有什么特别能做的事。
…我不喜欢这种想法。
不是不喜欢，我只是不希望真实这样想。
为什么？
因为这样想的话，你会越来越讨厌自己的。
这样下去，讨厌自己，变得更加不喜欢自己，这有什么好的呢。
真实歪着头看着我，微微一笑。
能这么说的人，或许我就是喜欢你吧。
月光下那淡淡的微笑仿佛要融化了似的。那笑容仿佛什么都没有一样。
看到真实那表情，我屏住了呼吸。
…
心脏突然紧缩了一下。感觉就像突然被谁抓住了一样停止了。
脸上发热。这是怎么了。我无法直视真实的脸。
刚才那个，并不是告白吧。说到底，我在想什么呢。
我们之间并不是通过告白、约会、接吻来发展关系的吧。
但为什么她要笑呢？真实看起来像是要哭出来，既悲伤又痛苦的样子。
为什么还要笑？是因为讨厌我吗？恨我吗？厌恶我吗？还是有完全不同的感情？
胸口痛苦。感觉有什么要溢出来，但却无法化作言语，我不知道该怎么办。
因为，如果说到这个，我也是一样啊？并没有什么特别出色的地方。
最终脱口而出的话，就是这样的。
…不。你不一样。
没什么不同。平平无奇、胆小怕事，没有任何好处，完全没有。
真的吗？
对啊。我有什么好的地方吗？
嗯。所以，我想我喜欢你。
我慌了。啊、那个真实。这简直就像是告白一样。
感觉脸比刚才更热了。怎么办，心跳加速了。
…总之我……比起真实的哥哥，更喜欢真实。
…………。
真实就这样凝视着我说过的话的脸。在月光下的真实真的很美……那个……
开心。
别这样轻声说话。会让我意识到的。
即使不去想，这样一个夜晚在公园里和一个女孩子独处的情况对我来说几乎就像是第一次一样。
啊，我不知道自己是谁了。明明做了那样的事情。做了很了不起的事情。
尽管如此，为什么只因为这个就心跳加速呢。为什么我的脸红了，我！
无论如何，对我来说真实是有意义的，希望她能在我身边。
我就这样断然地说了出来。不知道真实是否知道我的感受，她轻声地说了一句。
谢谢你。
她的声音几乎要消失那么微小。真实紧咬着柔软的唇。
当真实把头发往后一抬时，漂亮的耳朵稍微露了出来。耳垂通红。
虽然想要吻她那里，但我没有说话，只是坐在真实旁边。我们俩一起坐着看月亮。
空气逐渐变得像夜晚一样凛冽而清澈。月亮那么明亮，那么明亮。
月亮真的很美。
…嗯。
我从未这样看过夜空，也从未与某人一起看过夜空。
外面冷飕飕的，寒气逼人，刚才我们两个紧紧相拥时的温度早已消失无踪。
连咖啡和可可的热度也消失了。平时我会想尽快回家，洗个澡然后睡觉。
但我想和真实呆在一起，不管多冷多寒都无所谓，我就是这么想的。
再多一点时间。哪怕只是一点点时间也好。
嚏！！
你、你没事吧？会感冒的哦。
我从长椅上站起来，脱下大衣披在真实身上。
不、不用了，好冷啊。呃…纯君你会冷的。
没关系的，就这样吧。
虽然确实很冷。但在这种时候稍微装装样子也无妨。
差不多…该回去了。
真实终于说出了那句话。不是…如果真实不说，我就要说了。
我向坐在长椅上的真实伸出了手。
…我送你回去。
真实抬头看着我，轻轻地点了点头。
…嗯。
真实的细手像是被遗忘在雪中一样冰冷。我紧紧握住了那只小手。
好温暖呢。
她这么说着，对我笑了，我感到非常高兴。
我们走吧。
嗯。
那个啊。
什么？
…可以吻你吗？
我不知道为什么会说出那样的话。我没有想过，却脱口而出。
一定是因为月亮很美。是月亮的错。可能、一定是这样。
就是这个原因。
…嗯，可以。
我吻了真实的唇。它们柔软而略带干燥，感觉温暖。
那只是一个轻触的吻。
为什么，仅仅是这样，却让我心跳加速呢。
我们曾经多次进行过缠绵激烈的吻，却没有这种感觉。
我把手搭在真实的背上。她的身体像微波一样颤抖。
不是像刚才那样的快乐，也不是寒冷，她在我怀里颤抖是因为她在我的怀里。
我想要她的一切，真实的一切，我紧紧地抱住了她。
虽然我不知道什么是全部。
这样抱着她，真实的身体完全融入我的怀里。
如果这样可以永远继续就好了。永远都这样多好。
不知道过了多久，感觉非常长，又好像很短。
我们回去吧。
嗯。
我们慢慢地走在月光下静谧的街道上。
啊…？
嗯……。
啊，是吗……。又这样了……和真实……。
真实，你还好吗？
啊…？
衣服。不穿的话，会冷的。
啊……啊，对、对不起！
不用道歉。
嗯……嗯…。
我们擦干了身体，整理好了装束。
真是糟糕…。该死！又让「天使」得逞了。
啊…对了，ＭＤ在哪里？
啊！对对！
我们从桌子里拿出了放进去的ＭＤ播放器。
不行。里面没有碟片。
诶！？那、那么……
…我们做的事情…都被看到了。
好…好害怕。纯君。
真实紧紧抱着自己的手臂。
嗯。
有人在操控着什么，这个事实深深打动了我们。
啊…真讨厌…今天又加班了…昨天的自杀问题。
讨厌的事情、麻烦的事情都推给我！真是的！
啊…年轻人总是说教，校长则总是说些暴言。
中层管理最辛苦了…啊…真想辞职…。
但是…退休金！房贷！！
哗啦！
嗯？怎么了！？有人吗！？谁啊！？回答我！！
…。
呀！！谁啊！！真的有人吗！
…。
呜呜呜！！你、你过去那边点！！
听到大声过来看看了！根津先生，怎么了！？
没、没有。刚、刚才好像有学生的人影！
这个时间！？得加强巡视才行！
是、是啊…。
那么，请根津先生也一起来吧！！
诶？
来吧，我们走。我们走。
那、那怎么行！我今天本来就盼着回家喝一锅热汤呢…！
走吧，我们走！
啊啊！我真是太不幸了！！
只有外面的月光和应急灯照亮的走廊上，我小心地走着，尽量不发出声音。
外面的风似乎变大了，走廊的窗户发出格格的响声。
教室里，真实在那里。
啊…保科君…。
真实。
外面的光只照亮了真实。
某处传来一种甜美花朵般的香气，就像百合花一样浓郁。
是真实身上喷了什么？不，不对。以前也有过这种情况。
我感到一阵眩晕。醉意袭来，月光下，我几乎要疯了。
真实的房间里手机的声音响起。
喂喂。
真实？
晚上好。
啊，晚上好。…话说，我们刚刚才见过面呢。你洗澡了吗？
嗯。我正打算去睡了。
啊，抱歉。那个…其实没什么事，只是想听听你的声音。
没关系，我还没困呢。我在听音乐呢。
啊，真的吗？难道这是《费加罗的婚礼》？
你怎么知道的？
啊，这是《再不翩翩起舞的蝴蝶》。你喜欢古典音乐吗？
不是的。只是觉得有意思就买来试试看，而且很便宜。
啊，古典名盘确实有便宜的。如果是莫扎特的话，我家里有很多呢。
是吗？
因为爸爸喜欢，所以收集了很多。你喜欢哪一类？交响乐？歌剧？
其实呢，这个……是因为保科君你唱过……所以我才买来试试看的。
我唱？
嗯，在教室里。很久以前了。
说起来，好像确实有这么回事……
因为我在合唱部，所以会不自觉地哼唱练习过的歌曲，我喜欢的歌也是这样。
不仅仅是古典音乐，平常的流行歌曲我也会唱。
也有那个原因……可能吧。
什么？
你让我开始感兴趣的契机。
……啊……害羞了……那种事。
我也……害羞了。
嗯……好好想想……其实是我被真实告白了。
这么说来……是的。
这是我第一次被告白……应该更开心才对……。
我也是第一次告白。应该做得更有印象一些才好。
可以听到真实轻轻笑着的声音，我觉得那声音很可爱。
什么样的印象才算是难忘的呢？
那种事我怎么会知道。
比如说，突然来个吻之类的？
那种事绝对不会做，绝对不会。
之后我们聊了很多，像是古典音乐和流行音乐我们都在听什么之类的话题。
虽然说这些话题无聊至极，但我却觉得非常有趣。
听到真实轻轻地笑着的声音，我感到非常高兴。
和我聊更多吧，因为我让你开心。
这不是我的错，这不是我的错，对吧？对吧？
当然。你没有做错任何事，罪过不在你身上。
对吧？对吧？只是稍微拍了点照片而已。
是的，你没有做错。真可怜。
救救我！这是谁啊！给我这样的信！那个女人死是他的错！
没错。不是你的错。真可怜。
没、没问题吧？我、我不用去警察局吧？
怕去吗？
这、这样…如果我变成前科犯…我…我没有做那么坏的事…。
只是偷偷拍了照片，然后让人家看看，好好相处而已。
对啊！没、没有…犯罪啊…自杀啊…做这些的才是坏人！对…对啊…。
是的。你没有做错。只是给她看了照片，然后聊了聊而已。
对吧？吧？都、都是把责任推到我身上…！！
是的。虽然拍了一些不该看的照片。
如果我生来头脑更聪明，更帅气，有更多钱的话…那就好了…。
这样做，就能更受大家的喜欢吗？会更幸福吗？
知、知道啦，我也知道大家讨厌我！
我不讨厌你哦。
这么说的…只有你而已…大家都以貌取人…。
是呢。大家都是根据外表和能力来判断的。只看外在的东西。
学习啊，运动啊，这些东西怎么可能衡量我的价值呢！对吧！？
人的价值确实不能用这些来衡量。
所以我没错…我没有错。所以…。
不必那么害怕。我会帮你想办法的。
对、对啊！你得为我尽力才行。因为，你是…。
是的。
哈哈哈哈！！对、对啊！我没错！你也会帮助我的。
是的。
嘿…那是…？什么？
放心好了。我会想办法的。
……………………………………。
虽然他那么说，但真的没问题吗…？
田口回家的步伐显得沉重。
……………………………………。
因此，田口没有注意到悄悄接近他背后的人影。
咕…呱啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！！
……………………………………。
啊…呱呼…！！
…………………………………………。
啊啊…心脏停了。嗯。这样就好。手法不够熟练，抱歉了。
田口的尸体被像拖拽一样悬在空中上升。有人在吊起他。
过了一会儿，田口的尸体停止上升。然后，开始左右摇摆。
脚步声悄无声息地消失了。声音的主人耐心地等待着这声音消失。
在无人的地方，缓缓地说出话来。
太好了。
没有人听到那句话。那个声音充满了慈爱和温柔。
…这样，你就不再有任何烦恼了。你可以做你自己了。
它闭上嘴巴，摇摇晃晃地注视着田口。
…
啊，月亮真美啊。
正如那句话所说，田口的背后挂着一轮巨大的满月。
如果没有人需要你，我觉得活着也没有意义。
所以我想要被需要。不，我不知道是不是这么想的。
只是，什么都没有。被所有人抛弃，这样的生活太痛苦了。
你不这么认为吗？
…………………………………。
可怜的，这个孩子。
还有，那个可怜的孩子。
是早晨吗……呼啊……得起床了。
呼……今天也要去学校呢。昨天的事情和那个「罪犯」……。
结果什么都不明白就结束了。
因为没有好好调查，所以是不可能的……。
话说回来……小林前辈去世的那一天做了那样的事情。
我们是不是很有罪恶感啊。
自己是一个有罪恶感的存在，直到不久前还没想过这回事呢。
今天合唱部没有练习吗？
嗯，显然没有。放学后会有吗……
我一直在等你。
啊？羽根田前辈！
有点事想跟你谈谈。可以吗？
啊，好的。对不起，真実……。
啊，嗯。我去教室了。
对不起。我会很快还给你的。
看着真実离开，羽根田前辈看向了我。
…那个…是关于小林前辈的事情吗？
昨天……收到了她寄来的信。
昨天……这可能是小林前辈在自杀前寄给羽根田前辈的信。
……我可以看吗？
羽根田前辈点了点头。
……我想听听你的意见。
那我就看看吧。
「再见。我很快就会消失了。再见。不留声音地远离你。
再见。我所爱的人们。再见。在爱消失前就此消逝。
再见。我曾经爱过的你」
…这像是诗…这是…遗书吗？
她留下的遗书我没有看过。是否相同……我不知道。
…但是…「在爱消失前」是什么意思呢？在被讨厌之前…是这个意思吗？
你也这么认为吗？
小林前辈，他和某人交往过。我觉得这几乎可以确定。
嗯，我也这么认为。
然后，被别人抓住了弱点…宁愿…也不想被那个人讨厌。
…………。
…我不太能理解这种感受，羽根田前辈，你能理解吗？
不……她到底在想什么呢。
虽然很厉害…但也很悲伤。如果喜欢的话，看到什么不都应该喜欢吗？
因为喜欢，所以也有不想展示的自己吧。
…但是…不能只活在美好的样子里。
因为喜欢，可能只想展示最美好的自己吧。
…是这样吗？前辈也…会这样做吗？
…如果是喜欢的人的话。
哼……
哎，意外吗？
无论如何…看来小林前辈确实交往过某人…如果能弄清楚…。
可能会有一些线索呢。而且，今天是守夜。
…嗯。
我去问问他的父母。我以前去过他们家几次…。
…守夜……我也去吧…。
还是不要去了。那孩子的父亲对你怀恨在心呢。
！？为什么？
明明看着，为什么不救呢？
…但、但是…在那种情况下…。如果能救的话，我也想救…。
当我意识到的时候，它就在我眼前了。救不救的已经不是问题了。
真是太不合理了。但是，事情就是这样。
…真的吗？
因为没有地方发泄情绪。
原来如此。
我觉得小林前辈的父亲一定是个好父亲。
我家的父母放任自流，哥哥也是那样…。
如果我现在死了，他们会哭吗？…不知道。
如果我的父母或哥哥死了，我会哭吗？
不知道…但也许会哭。
明明对我这么好，…为什么呢，小林前辈…。
如果知道答案的话，我们就不会在这里谈这个了。
…是啊。
那么，如果有什么新发现再说吧。
我如果有什么发现，也会联系前辈的。
拜托了。
羽根田前辈以优雅的步伐回到了三年级的教室。
那么…我也去教室吧。
早上好…。
都是你的错！你、你、你这家伙！这都是！
…？你在做什么？
在教室的一角，田口正用一副狰狞的面孔责难着某人。
就、就是这个！这都是你的错，对吧！！就是你！喂！！
啊…那个…。
…原来是真実啊！对方！
这个女人！只因为我对她稍微好了点，就得意忘形了！
我挤开围观的同学们，走进了他们中间。
喂！田口，你在说什么啊！！
喔，这和你没关系吧！！
那为什么要对真实出言不逊呢。别这样，太丢人了。
为、为、为什么你要替她说话！是你吧！难道是你教她的！
教她…？你到底想说什么，说清楚点！！
就是这个！
信…？
那是一封奇怪的信。在看起来无处不在的普通报告用纸上
像是左手写的一样，难以辨认的字迹连绵不断。
啥…这红黑的是什么…？墨水…？感觉有点褪色似的…。
哇，你不知道吗！这是血字！！
血字…？血字…那是血？
对、对、对啊！没错！！
…真的假的？
字迹难以辨认，一眼看去无法直接读懂。我凝视着它。
…你的…罪行…知道…了…吗？
还给我！！
啊！我还没读完呢！
哦、哦、你做的对不对！！樱井！！
田口冲向了真实。
啊！！
别这样！不要对女孩子动手，丢人知不知道！？
哦，哦，你也是吗！是你做的吗！！我做了又怎样！！
做了？你做了什么，田口？
田口君…。
田口终于注意到了我的话，真实的视线和背后同学们的目光。
不、不、不是！不是我的错！不是我的错！！
喂田口！！
田口带着一脸惊恐的表情跑出了教室。
……他走了。
喂，好像有什么大事，到底发生了什么？
啊，育巳，早啊。不是…是田口…。
田口？那家伙又搞什么鬼了？
…不，我也不太清楚。你没事吧，真实？
啊，嗯。没什么…。
那就好。
唔…真实啊…。
怎、怎么了，这种拐弯抹角的说法。
没事，没什么。哎，喂。菜摘老师来了。
啊，嗯。
大家早上好。今天的通告内容是……哎呀，田口君呢？请假了吗？
他来过，但是不知道跑到哪里去了，老师。
哎呀…真是麻烦。他回来的话，请告诉他稍后到教职员室来一下。
在ＨＲ的时间里，我一直在思考刚才田口的事情。
（血字…不知道那是不是真的…就算是恶作剧，也太不寻常了）
（为什么…会被威胁…这是田口啊？就算威胁他也拿不到钱或任何东西…）
（等等，威胁？…田口曾经威胁过真实）
虽然不知道理由，但他确实在威胁她。这么说来……！
（小林前辈也…被田口？）
…如果那样的话，事情就说得通了。
虽然这么说可能不太好，但田口的威胁内容…无论怎么想都很卑鄙。
…我和真实从一开始就没有什么虚情假意的交往…
小林前辈有喜欢的人，因此被田口威胁……
喜欢的人……可能连男朋友都无法多咨询吧。
（真的假的…）
那么田口那家伙，或许是小林前辈自杀的……原因…？
（呜…）
光是想想就感觉想吐了。还好田口那家伙不在教室里。
（ＨＲ结束后，去找找田口那家伙…）
好，那我就去四处打听打听。
外面开始变暗了，差不多该回去了。
嗯。啊，你看，今天是…。
真实瞥了一眼我的桌子方向。
我点头，将手伸进桌子里。指尖触碰到一张硬纸。
…找到了。是来自「天使」的信。
…难道…又是…。
「如果今天不侵犯樱井真实，昨晚的底片就会被寄给警察」
「侵犯的步骤由你决定并写在这张卡上」
「写好的卡片再放回桌子里」
信里留下了和前一样的文本。
又是这样…到底是谁呢…。
今天我们该怎么办。
菜摘老师也很辛苦啊…。难道，自那事件以来就开始巡视了吗。
可能是吧。但…我很在意。我回去留守如何？
不行啊。「天使」会做出什么也说不定呢？
但…也许能找出「天使」的真身呢。
如果要做，我来做吧。要是碰头了怎么办。
…应该没问题吧。
你在说什么啊。连田口都收到那样的信，还有小林前辈…。
嗯…嗯…。
仔细想想…这是犯罪…对吧。好可怕…呢…。
没错。这是犯罪。
我对真实做的事，还有「天使」威胁田口的事情也是如此。
然后，如果「天使」真的和小林前辈的死有关的话。
他到底在想什么呢？「天使」那家伙…。
感觉不真实。因为，这和我的生活完全不搭界。
尽管如此，我们还是被卷了进去。我是因为…我自己的罪过。
差不多该回去了。再被菜摘老师骂就糟了。
啊，对哦。我们回去吧。
学校已经空无一人，只有我们走动的声音在回响，异常的安静。
夜晚的校舍也是这样的感觉。学校啊，没人的时候真是个寂寞的地方。
我们在设下ＭＤ之后，一起走到了鞋柜那里。
啊…？
嗯？
…
是田口！喂！田口！！
…
别装作没看见！喂，等等我，田口！！
喂！
哇！！老、老师…。
快点回家吧！放学时间早就过了！！
不，但是田口…。
嗯？田口君还留在这里吗？我知道了，我会告诉他回家的。
但、但是…。
好了，快点回家吧！你也是，听见了吧！
是、是…。
那么，我们大声说再见吧！
再、再见。
再见，老师。
呼…本以为终于找到田口那家伙了…。
等会…要不要给田口君家里打个电话看看？
啊，那我来吧。要是真实打过去，谁知道他们会说什么呢？
…嗯。…对不起。
为什么要道歉呢，别这样。
但是…这次的事情也许是因为我…。
怎么会呢。是我写了那种奇怪的故事不好吧？
不只是想想而已。
我写了。而且，那之后的事情也是我的错。
…不是一个人能做到的事情。
我见到了真实。
共犯吗？
是坏事还是好事我不知道。但是，和你在一起的话…。
……………………。
即使是这样的事情…和你在一起也许会觉得开心。奇怪吗？
………………。
啊～～，今天没遇到什么好女人啊。哪里会有好女人啊～～。
砰！！
………………。
什么啊！撞到人了连个招呼都不打吗！
………………。
别拿那副恶心的脸出来！！失败的家伙就算沮丧也没样子！
咕…该死！！我！我！我没有错！！
那家伙是怎么回事。还穿着学生服呢。应该是学校那边吧，那边。
我们也是，制服！穿着制服展现青春的活力！
搞不懂啊。我们走吧。
嗯。
差不多…到时间了…。
我整理好了随身物品。因为天冷，也围上了围巾。小心地不让家里人注意到，悄悄地走出了家门。
哇，冷…！
呼出的气息是白色的。开始走路时，寒冷让耳朵疼痛。我把手插进口袋，快步走路。
真实…会来吗…。
我觉得她应该会来的。有这种预感。也许是期待吧。
为什么真实不说不想来呢？如果她不来，事情就此结束。
她说过和我在一起很开心。
感觉很奇怪。为什么会开心呢？
我和真实在一起是开心的吗？即使发生了那样的事…还是会开心吗？
…也许吧。为什么呢？
「天使」的目标究竟是我还是真实…？
可能是吧…但应该是我。真实…只是被卷入了而已。
可如果真实没有来，我会…不喜欢的吧。
等红绿灯。我呼了口气，抬头看向天空，能看见月亮。
真是太自私了…我这个人。
…………………。
真实。
啊…嗨，晚上好。
嗯。感觉挺傻的，打招呼这事。
啊哈。可能吧。
嗯…？
「咕」地一声鼻子响了起来。
某处飘来了一股甜甜的花香，就像是浓郁的百合花香。
这个味道，我以前闻过。是什么来着？是什么香味？
头晕目眩。醉意袭来，月光下，我又疯狂了。
可可，要喝吗？
今天我请客。你喜欢喝咖啡对吧。
那就来一杯纯黑的。
嗯。
我们边喝边又坐回了长椅上。
好冷啊。
冷是冷，但月亮很美呢。
嗯。因为是满月。
「怎么了？」
感觉很奇怪。我们做了那种事，却还说月亮很美。
但是，人类可能就是这样的。
是这样吗？
每个人都有别人看不见的一面，就像月亮的背面一样。
啊，月亮的背面是看不见的吧。
每个人都有不想被别人看到的地方。但即便如此，还是想被看见，也想去看。
「真实？」
「如果是喜欢的人，我既想让他看见，也有不想让他看见的部分。这两种都是我的感受。」
「我想看保科君。保科君也让我看到了他自己。」
「…没必要问…什么…对，我展示给她看了。」
「不仅仅是我看到了，在那种欲望之下，犯下真实的我。」
「真实，为什么…你不恨我？」
因为，我无法有那种感觉。
为什么？
……那、那是……那个……。
那是什么？
喜…喜…可能是因为喜欢…吧。
…喜欢我？
还有谁在这里？
啊！？
为、为什么这么惊讶？
因、因为，因为！我啊？
嗯。你。
「哪里！？我的脸、成绩、运动能力和性格都只是平均水平，我哪里！！」
唱歌也不擅长。
因为是合唱部的吧。还有很多会唱歌的人。
还有，因为是你。
这不算回答啊。
是吗…。不是别人，是因为你…我一直在意着你。
为什么呢？
嗯。起因是…我觉得你是个有趣的人吧…。
有趣？
我觉得自己并不是个很有趣的人。
一年级的时候，你哥哥在三年级，所以被说了很多话对吧？
啊，嗯。比如给我传递巧克力啦，生日礼物啦之类的。
还有老师也是。
已经决定无视所有关于不如哥哥的话了。
我觉得这很了不起。
为什么？
你不是不在乎别人的评价吗？
不是不在乎…如果是合理的意见我会听，但如果不是，我就会忽略。
如果我一直在意哥哥的事，我就无法生活下去了。哥哥是哥哥，我是我。
但这种事情，通常人做不到。所以，我觉得你很了不起。
是吗？我有些摸不着头脑。
这可能取决于环境吧…关于这次的事情，我真的很无奈。
我呢，总是随波逐流。但是呢。
真实抬起头看着我。我觉得她脸颊的线条柔和而美丽。
但是？
…我现在在这里，是因为我自己选择的。
……………………。
我，如果能够待在你身边，什么都愿意做。
即使是那种事？即使被你做那种事？
真实。
真实一直在看着我。为什么是我？为什么选择我？我一无所有。愚蠢而且自己也束手无策。
…不管别人怎么说，即使你讨厌我，但我还是想待在你身边。
即便如此，你为什么还对我说这些话？
…真实。
像吐出一个固体一样说出了名字。我觉得胸口很痛。
为什么，为什么，为什么是我？为什么，我就可以了？
以前只要想着你就觉得足够了。但现在的我，觉得那还不够。
真实。
我觉得自己只能说这些真是太愚蠢了。
我喜欢你。
我想哭。
……嗯。
为什么，我只能说这些呢？我想表达更多。我想更好地传达我的感情。
想让你吻我，可以吗？
…嗯。
我把真实拉进怀里。被冷空气吻过的她的嘴唇又冷又甜。
我们回到了家。
洗完澡重新取暖后，我们钻进了床。
谁啊，这么晚了……是育巳吗。
我拿起了手机。
喂，你好。
喂！终于回来了啊。
什么啊，这么晚了。
打电话给你怎么都不接，是你吧。我打到家里去了。
有什么急事吗？
我想起了昨天和育巳的通话。当时我因为和真实在一起就挂断了电话。
难道育巳有什么紧急的事情吗？
不，没什么特别的。今天只是想随便聊聊而已。
这样啊。
听到他像往常一样的声音，我感到松了一口气。昨天的事情……解决了吗？
那个，听说是约会？
约、约会！？
还真敢的，半夜出去。
不、不、不是！谁说的！！
啊？你哥哥不是说了吗。你偷偷溜出去了。
这么明显吗！
那个破哥哥～～！！
哈哈哈哈。没关系吧。是樱井吧？
…怎么，你怎么知道的？
明显能猜到啊。怎么，已经到那步了？
不、不是…！不是那样的！！
买好安全套了吗？
…啊，烦死了！跟你没关系！
哎呀，这是男人的基本礼仪啊。麻烦的是樱井那边吧。
所以说，那个…还没到那步…。
对不起…我会避孕的…会小心的…。
嘛，算了吧。是吗…哼。和樱井啊…。
那是什么意思，你那得意的声音是怎么回事。
真幸福啊。
啊，烦死了。你怎么样啊，你呢！
……被甩了啊。
诶！？什么时候的事！你谈恋爱了都没说，是谁啊！
被甩了就别问了。
啊，对不起。
哎，我也没说是吧。你可得小心别被甩了。
…我们…在交往吗？
谁先告白的？
…好像…是她…吧…。
真实跟我说喜欢我，对了，我还没回答她呢。
真好啊，真让人羡慕。
嗯，嗯…是、是这样吗？
哇，真奢侈！你不讨厌樱井吧？
完全不！完全不讨厌。
哈哈。真没办法，你呀。那我马上要挂了，晚安。
啊，嗯，晚安。
……是吧…。她说过喜欢我…真实…。
………………………………。
也许应该给她打个电话。她应该还没睡呢…。
虽然现在快１２点了，但是用手机打…如果响铃三次她还没接就挂掉吧。
早上了…。起床吧…。
昨天和真实聊了很多，真开心…。
虽然刚聊过天，再打电话过去感觉有点傻…。
要说傻的话，明明做过那种事还要告白的我们可能更傻吧。
但也行，就傻点吧。对了…我和真实在交往呢…。
不知不觉脸上就露出了微笑。
你这是在傻笑什么呢？一大早的。
呜哇！！你、你从哪里进来的！！
从门口。我敲门了哦。
有、有什么事啊！
早饭。
…我现在就去。
看起来心情不错，之前的烦恼解决了吗？
…
我的烦恼。小林前辈的事情。还有「天使」。
…………………………。
如果愿意，可以找这个温柔的哥哥商量看看？我很靠得住的。
…不要。
哎，为什么要这么说呢。真是个害羞的家伙
别戳我！！别拿弟弟开玩笑！！
无论如何，快点过来吧。饭都凉了。
换好衣服就过去。
门「砰」的一声关上了，房间里只剩我一个人。
是啊…必须得想办法处理「天使」…。
现在，最大的问题就是这个。必须揭露「天使」的真身，让那种行为停止。
…话说回来，我们为什么要这么做呢？
毕竟…年轻，真实很美丽而我是男性，有这种欲望是正常的。
但是…最初…或许是无可奈何的…第二次也…是吗…。
一进那个教室…就感到头晕…非常想要做那件事…。
那是什么味道呢？
真实怎么样呢？等会儿问问她吧。先吃早饭再去学校吧。
今天也和昨天差不多同一时间到达。四处张望的动作也一样。
真实来了吗…？
早上好。
啊，早上好。一起去教室吧。
嗯。
为什么会这样呢？仅仅是聊了会天，就感到开心。感觉像是心情飘飘然的。
今天也来得早，教室可能还没人呢。
是呢。
咦？好像已经有人来了。
教室门的玻璃上映出了人影。头部位置挺高的。
这么高的身高，在我们班应该是…育巳吧？
站在门前时闻到了一股奇怪的味道，像是厕所的恶臭。
育巳那家伙，以为没人就放了个屁吧。
看向旁边的真实，她正捂着嘴巴。果然也闻到了臭味。
没办法，育巳，早上好。
我像往常一样打开了教室的门。
咔嚓…！
我看到了一些奇怪的东西。
教室入口上方有一个小天窗，用于通风。
从那个窗框中垂下一根绳子，绳子上摇摆的影子，还有滴落的污物。
啊…。呜…不可能…。
我们所见到的是…。
一个熟悉的脸庞，挂着平时的笑容，摇曳着身体。
田口……。
啊啊啊啊啊啊！！！
那是，在教室里吊死的田口。
真实之后就昏迷了，我拖着她，马上打开了附近消防栓的警报开关。
仅此而已，我就已经用尽了力气，和真实一起坐倒在走廊上。
随着「滴答滴答」的声音，老师们赶来了…然后…。
我和真实在保健室里。
这是大事！这真是大事啊！二阶堂校长正在接受警察调查呢！
………………………。
昨天巡视的时候，确实没人！我确认过了！
啊啊，为什么…为什么总是这样！我到底做错了什么…啊啊，上帝啊！
真实在床上睡着。她一直昏迷，也没有醒来的迹象。我觉得这很正常…或者说，这样更好。
我甚至没有力气再次昏过去。感到极度恶心但又吐不出来，头晕目眩。
百合恵老师…能给我点药吗？
根津老师能不能安静点？
嗯，稍等一下。
我接过了一片白色的药片和一杯水。我暂时喝下了它们，然后叹了口气。
而且第一个发现的人，又是你们！
我并不是故意成为发现者的，但我甚至没有力气反驳。
那是…因为我们…早早就来到学校了…
不会吧，不会吧，不会吧！你们没做这事吧！！
你在说什么！！
这可不是开玩笑！为什么要牵扯我们！！如果说还有受害者的话，那就是我们这边了！
根津先生，请冷静点。这太过分了！
啊…啊…但是…如果这样下去，这个学院也…啊…！
尤其是在少子化的情况下，经营已经变得困难了……啊！！
…………………………。
比起真实和我的担忧，更在意田口死亡这件事对学校……也就是对自己生活的影响吗。
我并不感到惊讶。这就是人性。每个人都是自私的。
但至少作为教育者，在学生面前应该展示一些体面吧，这也不过分吧。
……或许，这也是我的一厢情愿吧。我的。
总之，最受打击的是这些孩子们。请保持冷静。
怎！怎！怎能保持冷静！啊，毕业典礼就快到了…！
要不要给你服用一些镇定剂？
蓝田老师。田口这个学生，他会是自杀的那种孩子吗！！
是田口。
我看他并不像……。
他是你班上的学生吧！指导上有问题吗！！
那个……。
菜摘老师怎么会是她的错呢！他不是那样的人！绝对不是！
喂，你是他的朋友吗？
怎么可能！！
那，那就别说些无稽之谈了！明白了吗！！
……是…。
啊…为什么…为什么会这样…！为什么啊…啊…要是被解职了…。
…………………………。
根津先生，在这里失态也解决不了问题。
但，但，但是啊！！但是啊啊！！
在根津先生歇斯底里地尖叫时，保健室的门打开了，一个穿着西装的中年男子走了进来。
啊，警察来了。
（那个刑警吗……）
保科君，没事吧，能说话吗？
我点了点头。或许谈谈更好，可以分散注意力。
没问题的。
我轻轻地低下头。那位刑警像以前一样，用他那看起来很和善的脸庞对我轻轻地打了个招呼，然后开始说话。
累了……。
毕竟是第二次了，刑警也开始变得有些迫切地询问。
中途，真实也醒了过来。轮到她后，她似乎也被问了不少问题。
辛苦了。你们两个要不要来点可可？
啊，谢谢。
对不起。
好的，请便。
谢谢您，菜摘老师。唉…累的时候吃点甜的真是太好了。
平时我是喜欢喝咖啡的，但真的太累了。
啊，说起来这附近应该有点心…。
我的马卡龙～～！！为什么，你要拿那个！
可以吧？可以吧？
没办法…。喜欢就吃吧。
对不起。我就不客气了。说起来我真的饿了…。
我…没有食欲…。
樱井小姐，你有好好吃东西吗？今天早上有吃饭吗？
（食欲）微弱…。
（营养）可以！早餐一定要吃哦，跳过早餐对美容和健康都不好。
对不起。
但是，那个警探讲的话真长啊……难道我们被当成犯人了吗？
………………。
真实，你给我反应一下啊。
因为……。
因为你是第一发现者，没办法呀。你没做过吧？
那是当然！！
哈哈哈。如果你是犯人的话，现在也不会在这里悠闲地喝茶了呢。
我再也不想看到那种令人毛骨悚然的东西了……
别……太多……提起……。
对不起……。
樱井小姐，你还好吗？
嗯……我没事。
学校，明天开始怎么办？
我们会换个教室上课。
原来不是停课啊。
只有今天停课。听说ＰＴＡ那边有人抱怨如果不学习会有麻烦。
哇。
……确实是这样……就是这么回事吧。
田口就是这样，我死了也一样。世界还在运转，还在继续前行。
如果我没有亲眼看到田口的那个样子，可能就会不以为然了吧。
……就是这么回事吧。
真是倒霉呢，你们两个正好在一起的时候。
您这是什么意思啊？
要亲热的话，放学后再说吧。没必要一大早就出来。
我早起已经是很久的事情了。
樱井也是，还帮忙布置花呢。
啊？花？
有时候你会看到教室里摆放着花吧？那都是樱井小姐弄的哦。
我只是…带来了家里的花而已…。
不行啊，连这点事都没注意到，你会被甩的哟。
别、别、别那样，我们才不是！！
哎呀，在樱井小姐面前说这种话，真的好吗～？
呜～～～～。
啊哈哈哈！真不错呢～年轻人就应该这样。但是，我也不会输的哦。
请不要跟我较劲好吗。真是的。
在享受了百合恵老师提供的点心后，我离开了保健室。
没想到连田口都…不能就这样放任不管了…。
还有人留下来，我得去问问情况。
那么，我该和真实一起回家了。
真实可能还在保健室，我向那边走去。
咔哒。
失礼了。
我鞠了个躬，然后关上了保健室的门。
我和真实决定先去２Ａ教室，然后前往三楼的空教室。
听说那里将成为我们新的教室。
再过一会儿就升三年级了，换班后就不用这个教室了。
２Ａ教室以后可能就一直闲置了吧。
是啊…去教室没问题吧？得把东西拿来。
…嗯。可能吧。
座位是和以前一样的布局吗？要从更衣柜拿东西和桌子里的物品…。
我、没有太多东西…。体育课也没了，已经收拾完了。
这样啊。那我去帮你拿你的东西吧。
诶？但是…。
因为你不想去对吧？
…嗯…对不起。
不用道歉啦。
对、对不起。…啊，又说对不起了…对不起…。
哎呀，下次你如果再这么说，我是不是应该每次收你１００日元啊？
哎，那太难了！至少降到１０日元吧。
你打算说那么多次吗？
哟，来了啊。
育巳！？你怎么在这里？什么时候来的？
我在这里也算是打个招呼吧。我帮你拿了你的东西。
啊？真的吗？谢了！
樱井的东西我也带来了。看起来没有什么不方便被看到的东西。
啊，谢谢你，福崎。太好了…谢谢…。
没事的。哦，还有，这个也在里面。我想可能会不好丢失。
育巳说着从西装外套的口袋里拿出了一封信。
「天使」…。
今天的卡片放在信封里。是同样圣母子图案的信封。
那是什么？樱井的情书？
不，不是…。
啊？那是什么？是给你的吗？还是给你哥哥的？
当然，不能就这样直接回复。
可能是给哥哥的吧。先收下了，谢了。
不用客气，但确实很麻烦啊。没想到田口那家伙会这样～
糟糕，不想再记起来了。话说，你为什么还留在这儿？
嗯，还有很多人留下来的。
你不害怕吗？
可能是因为没什么实感吧。
没什么实感？
因为我们没亲眼看到嘛。当我们到的时候已经收拾完了。
…是这样啊。
我们常坐的那趟列车也经常因为有人跳轨而停运。
我是走路的。
但是，你走的那条路上可能也有人因事故而死。
……别再说这种事了。
一想到就觉得害怕。
不好意思，不好意思。但是那个嘛，说实话，感觉挺畅快的。
别说那么讨厌的话，育巳。
你是因为亲眼看到了吧。我们班的人都是这样的。
是这样啊…。
真実用悲伤的声音低语道。
早点做好就好了，或者去别的地方做。真是到最后都很麻烦。
别说那么刻薄的话。
死后不想被这样说，还是得好好活着啊。那我走了。
诶？我们在等你吗？
不是的，我只是在打发时间而已。那就这样！
育巳挥了挥手，迅速地就回家了。
唉，那家伙。既然要回家，也可以一起回去的嘛。
可能……他是在担心你吧。
嗯……是这样吗……
肯定是的。有这样的朋友真好。
…真实，我也在这里啊。
诶？啊…那个…
像我这样做的人，完全不行吗？
呃…不…不是那样的。我很高兴…。
…别害羞了。我也会觉得尴尬的。
对、对不起。
别道歉了。…对了，育巳给我的那封信…。
啊，嗯。我们看看吧。
肯定是从「天使」那儿来的吧。
我从口袋里拿出信封，撕开了封口。
「如果今天不侵犯樱井真实，就把至今的负面材料送给警察」
「侵犯的步骤由你决定，并记录在这张卡片上」
「写好的卡片再放回桌子的抽屉里」
内容几乎和之前一样。
该死！为什么，他要让我们做这种事？
我也不知道。但是…。
但是？
有点…奇怪吧。我们。为什么…会这样做呢。
…可能是我的错…。毕竟到了关键时刻…总是会被带动…。
就这些吗…？
诶？
除了第一天外，我们一直在试图探查「天使」的事情对吧。
啊，对。
但是…总是会忘记这些事。
…是啊。
我之前就在想，总感觉有什么…一直有香味吗？
像花一样的那个？那不是真实你用的吗？
不，我没有用香水之类的东西。不会是你吧？
那么真实身上的味道可能是洗发水或类似的东西吧。感觉有种茉莉花的香味。
我也没有用什么东西。顶多就是一些发胶之类的东西而已。
…说起来真奇怪…。这有关系吗？
不知道…。
今天我们还是多注意一点吧。
嗯。
我们把卡片留在桌上，向公园走去。
像往常一样坐在长椅上，喝着罐装咖啡。
…感觉真奇怪…尽管发生了那样的事，我们还是…
…嗯…田口君…不见了呢。
她这么说着，真实静静地流下了泪水。我感到惊讶。
为什么要哭？
因为…。
你不是讨厌他吗？
真实困扰地皱了皱眉头。
我不是喜欢他。
应该是吧。没有人真正喜欢他的。
我也讨厌他。他不在了，说实话我觉得挺轻松的。
但是…这让我感到悲伤。
…为什么？我…说实话并不觉得悲伤。可能是因为真实你太善良了吧。
善良？不是的。这并不是什么善良的表现。
那是什么？
因为，我也是一样的。
真实和田口？完全不一样好吗！
是吗…。我觉得是一样的。
哪里一样了？
即使死了，也没人哀悼，没人在意。
…
田口只是没意识到而已，而我却意识到了。
没意识到什么？
我…就是这样的存在。没有意义。没有人需要。
……
不意识到也许也好。这样就不会感到害怕。
田口…可能是没意识到吧。
或者，田口不想意识到自己是一个没人爱的人。
或者，有谁，我们不知道的谁会因为他不在而感到悲伤吗？
所以，我并不讨厌田口君。尽管他做了些让人难过的事。
把这看作是温柔，会不会错了呢？我是这么认为的。
但是啊。真实可能不这么认为哦。
为什么？
我还在这里呢。
……
如果真实死了，我肯定会哭，会痛苦，会难过，不知道该怎么办。
……
光是想想，就觉得心里烦躁不安。
…为什么？
为什么？因为我喜欢真实啊。我希望你能在我身边。
…
所以，别说那种话啊。
真实点了点头。
…嗯。
不要啊。如果真实不在了的话。
真实又点了点头。
…嗯。
对她的样子感到好奇，我凑近了她的脸庞。
…你在哭吗？
真实的白皙脸颊上，泪水悄悄滑落。
因为…因为你说那种话。
我慌了，非常慌张。因为一个女孩子就在我面前哭泣呢！
别、别哭啊。
这种时候，我连一句像样的安慰话都说不出来，真觉得自己太笨了。
真实的泪水流得更多了。
因为…因为…。
别、别哭了。
真实像个小孩子一样开始抽泣，完全不像平时的她。
因为…呜…呜…唔。
真实…。
我已经束手无策，只能紧紧抱住真实。
…　
真实没有说话，只是把脸埋在我的肩膀上。我轻轻地抚摸着她的头发，一遍又一遍。
我是说。
……………………。
真实说些寂寞的话，我就觉得悲伤。
…为什么？
真实的声音没有像往常一样带着那种疏远自己的感觉。
也不像她平时道歉时的声音。
只是静静地，等待着我的回答。
我觉得很奇怪。虽然时间不长。
………………。
但我还是喜欢真实，想和她在一起。
即使在一起，可能也没什么好事情。
好不好、有用没用之类的事情，我都不在乎。
是的，那些事情都无关紧要。我自己说出口后，才首次意识到这一点。
即使在一起，可能也不会开心。我什么也帮不了你。
那些都无关紧要。因为有真实在，我就感到幸福。
我就是这么想的。只是这么想的。把欲望、利益、好坏全部抛开，即便如此，我依然。
我喜欢真实。
…嗯。
真实轻轻地把手环绕到我的背后，紧紧地抱住了我。
我喜欢你，非常喜欢你。
我们之后就这样沉默地站着，虽然风很冷，脸颊和指尖都逐渐变冷，但胸口却是温暖的。
心脏咚咚咚咚地跳动着。西边的天空渐渐染上了红色。
我觉得那是幸福的。非常非常幸福的。
差不多到时间了吧…得走了…。
为什么要走？是因为被胁迫吗？
那也是一个原因。但是，肯定不仅仅是那样。
…他会来吗…。
保科君。因为他在那里。因为想见他。大概就是这个理由，我选择去的。
尽管做了那样的事情。尽管做了那样的事情，但，即便如此。
想见他。想待在他身边。
如果能对他有所帮助，我觉得什么都可以。我觉得无论自己怎样都可以。
不，不只是这些。不仅仅是这些。
啊，电话…。
拿起手机，看看来电人是谁。
是哥哥…。
电话就让它一直响着。响了几次后，电话就挂断了。
……得走了。
走出家门，看到保科君在那里。他手插口袋，倚靠在墙上。
来了来了。
怎么了？
想一起去。来接你了。
他这么说着笑了笑，伸出手来。我像往常一样，小心翼翼地握住他的手。
保科君仍然带着笑容。
得想办法找到那个「天使」的家伙。
嗯…。
「天使」，他到底在想什么呢？看不清他的意图，感觉很害怕。
我们就像被操纵的木偶一样，被天使操控着，被驱使着行动。
尽管如此，我喜欢他是真的。一直以来喜欢他也是真的。
这样牵着手走在一起，我感到无比的高兴也是真的。
所以。
走吧，真实。
嗯。
如果能一直这样走下去就好了。
原来如此。她注意到了我吗？可能……也是必然的。
没关系。这边我会处理好的。啊，放心吧。田口君不会有事的。
只要你在毕业典礼前保持沉默就好了。
你应该忘记这件事了，好吗？
…没办法，让「他」来帮忙吧。
「那个」已经死去的孩子。
那个孩子不会再威胁任何人了。也没有人会再威胁那个孩子了。
现在他在安宁中。
所以，我们也给那个孩子安宁吧。为此……
但是……在你们看来，可能会觉得被利用了吧。
但这是你的罪过。你因为过于傲慢而活着的罪过。
清晨的空气冰冷刺骨。从毛毯中探出脸来，呼出的气息是白色的。
呼…冷…
摸索着伸手去摸遥控器，打开房间的暖气开关。
和往常一样，没变…
望着天花板发呆，喃喃自语。和往常一样的自己的房间。和往常一样的时间。
但是，昨天不一样了。
是的。田口不在这里了。小林前辈也不在了。虽然每天看起来都一样，但却有些许不同。
无论是否渴望，时间总会流逝。
但是。不，正因为如此。
真想见真实啊。
想见她，想和她谈谈。
第一次的恋爱，与预想的不同，没有那种激动的心跳或甜蜜的对话。
但我还是想见她。
我想见她，想和她谈谈。
想听到她的声音。我知道她细长的颈线、白皙的肌肤和柔软的黑发。
和真实在一起很愉快，但不仅仅是愉快，不只是高兴。
那种无法释怀的感觉又甜又苦，让人几乎要崩溃了。
所以，我…会做那样的事吗…。
回想起夜晚的欲望，身体似乎要有所反应了。暖气发出「嗡」的一声吐出温风。
我的手伸向下半身，那里还没有太大的变化。
嗯…。
想到这是我对真实做出的行为，不由得感到一阵兴奋，手指轻轻地滑过去。
真实…。
喂，早上好啊。
………………………………………。
你在睡觉吗？我要进来了哦。
不用进来！！
怎么了嘛。本来是好心的哥哥来叫你起床的呢。
不要！
还是不想去学校？害怕吗？要不要哥哥陪你一起去？
我才不去呢！！
那就快点来。哥哥做的特制早餐很好吃哦。
听到咚咚咚的声音，他下了楼梯。
……什么特制早餐啊！不就是蛋拌饭吗！
为什么他总是在这种时候出现！！他肯定是知道的！可恶！
我用手使劲地抓着头发。啊，那种感觉已经飞走了。
还是起床吧。
我坐了起来，拉开窗帘。
从窗户看到的冬日淡色天空，与淫荡的欲望全然不符。
进入教学楼前，我犹豫了一瞬间。
难道今天也会发生什么事吗…。
我叹了口气，抬头看向校舍。
俗话说，事不过三…。
我觉得那种东西一辈子看一次就够了。
早上好。
呜哇！！
怎么了，在校门前。
啊，早上好。有点犹豫。
真実看着我的脸点了点头。
嗯…是这样的…但是，只剩一点点了。
…确实是这样。
教室里已经来了几个人。
遗憾，今天终究是没有了呢。
这兴趣也太差了吧。不会有那么多次自杀的。
但是呐，那个像是谋杀案的谣言啊，说的是田口那边。
诶！？真的假的！？
我们班的，你知道的！传言樱井干的。
诶～！？为什么？
嘿，听说是因为被威胁了。
樱井也挺恶心的。但田口不见了，感觉清爽多了。
哈哈，是啊。对此要感谢樱井啊！
我回来了。
你回来了。正好，我正想出去接你呢。
为什么？
不是为什么。你肯定看到了什么大事吧？老师给我打过电话了。
啊，嗯…。
反应这么淡，你。
我不太想回忆起来。
这样啊。晚饭要吃吗？爸妈说他们会晚点回来。
那我就自己弄点轻食吧。
知道了。今天早点睡吧。
知道了。
不过，谋杀案真的很严重啊…。
啊！？等等！那是什么情况！？
不是那样的？
谁说的那种话啊？
我打电话问了一下后辈们，好像是这么传的。
怎么可能！？谁会说要杀人啊？
有人提到怨恨的可能性很大，但谁知道呢。别人心里在想什么谁能说得清楚。
这话最不想从你嘴里听到。
最让人摸不着头脑的还是你吧。
干嘛非要去打听这种事情呢？
毕竟是担心重要的弟弟嘛。不只是任何一个弟弟而已。
空洞无物…。
说得这么难听。那你自己找到凶手试试看。
能做到吗？我又不是什么侦探漫画里的角色！
看到尸体的话，正常人应该会因为震惊而陷入恐慌的。
啊，但是这个哥哥可能不一样…他总是按自己的节奏来…。
所以，上下学还是不要一个人走。哥哥会去接你的。
啊，这个男人！肯定把这次的事情当成是消磨时间的好机会了！这个！
不需要！我要回房间了！
我重重地踏着地板，向自己的房间走去。
………………………………。
怎么了，刚才那是什么。
真让人生气。他们到底怎么了。
啊…那个…我…。
太荒谬了。你一直都和我在一起，真实。
嗯…是的，但是…。
那就别在意了。
但是…。
有什么问题我都在这里。
…………………。
真实默默地抬头看着我。
怎么了，不信任我吗？
真实摇了摇头，比以前更加坦率地表达自己的感情，看起来真是可爱。
不、不是的。但是，我不想因为自己的原因给你添麻烦。
没什么麻烦的。来吧，我们走吧。
嗯、嗯。但是…。
保科君，正好遇到你了。
啊，羽根田前辈！有什么事吗？
嗯。有件重要的事情。可以借一下你吗？
啊、好、好的。我去教室了。
…嗯…你没事吧？
没事的。我什么都没做。
真实这么说着，露出了一个微笑。哇，这笑容真是太可爱了。
想到她会对我笑，我就觉得无比高兴。
嗯。那么，等会见。
嗯。
那，你说的话是什么意思？
找到犯人的目标了。
诶…！？等等，犯人？什么的？
田口君的啊。不是很明显吗。
前辈说得就像水冻结成冰一样理所当然。
做那种事…她以为那孩子会高兴吗？
前辈，我听不懂你的话。
…啊，对不起。那么，我们从哪里开始说起呢？
喂，早上好！
……………………………。
前辈？怎么了？
…等会来找我。具体的事情，到时候再说。
啊，羽根田前辈！
好的，拜托了。
…到底是怎么回事呢…？
怎么了？樱井在背地里搞小动作了吗？
不是的！
哈哈。别害羞嘛。
我没害羞啦！
好好好。那我们去教室吧。
嗯。
大家早上好。今天，那个…。
（菜摘老师，脸色不太好啊…）
我们班的学生去世了，这也是情理之中的…。
昨天发生了非常不幸的事情，我知道大家都很难平静下来…。
大家，请稳定自己的情绪。离结束还有一点时间…。
我只是茫然地听着菜摘老师的话。
总觉得，有些奇怪。当然，我指的是真实。
在这种情况下，容易被谣言所左右，这点我能理解。
但是，为什么呢？为什么是真实呢？
（邮件…）
某人的恶意。某人…知道我们的人…。
「天使」吗！
怎么了，保科同学？
啊，不，没什么。对不起。
是吗？那么，我们现在就前往体育馆开始毕业典礼的彩排。
座位上的声音响起。大家纷纷走出教室向走廊移动。
我向真实的座位走去。真实低头坐在自己的课桌前。
真实。
啊…嗯，必须得去了呢。
脸色看起来很不好。
没事吗？去保健室休息一下会不会好些？
嗯，没事的，我没事。
她竭力地笑了笑，这样强颜欢笑很让人心疼。
我总觉得，如果能做更多的话就好了。即使是成为真实一个人的支柱，我也几乎做不到。
那么，我去问问其他人吧。
我回到了自己的教室。没有人的教室里静得只有寒气悄悄逼近。
当我翻找自己的书桌时，果然找到了一张来自「天使」的卡片。
内容还是一样的。
今天也是…这样啊。
我叹了一口夹杂着无奈和怒气的叹息。
到底是谁呢？为什么会这样呢？
真实拿起天使的卡片看了之后，像是在唱歌一样说道。
「天使」到底想要达到什么目的？他们想要什么？
我想起了以前读过的一个故事，关于对罪人的惩罚。
首先不断地挖掘地面，然后当坑挖得足够大时，再将其填满。
这样反复进行。完全没有目的的行为，没有任何意义的事情是痛苦的。
或许「天使」意图做的就是这种事情吧，我这样想到。
或者，看到我们混乱无措、不得不言听计从的样子，他们是不是在某处感到了阴暗的愉悦呢？
昨夜的事…会不会被谁看到了呢？所以才变成了谣言吗？
那样的话，也会有人说是我做的吧？
发邮件的，会是「天使」吗？
…要不…停止吧？
真实摇了摇头。
没关系，继续做。
真实。
真实低头，用指尖轻触卡片的边缘。
从颈部到肩膀的白色线条光滑而美丽。
因为，我想和你在一起。如果是那样，什么都好。
这句话让我的心热了起来。「天使」去死吧。
我们夜里的行为，对我们之间是有意义的。
对于「天使」来说，即使只是游戏，即使是卑鄙的行为，也不被任何人认可。
我想要更多的真实。
我将自己的手覆盖在真实的手上，那双白皙的手冰冷而令人心痛。
真实轻轻地将卡片放在桌子上，然后把另一只手覆盖在我的手上。
我也想要你。
差不多该回去了。
说起来，羽根田前辈的事情怎么样了？
啊！
我想起来了。早上谈话的继续，本该进行的，结果就这么搁置了。
对不起。我去羽根田前辈那里一趟。
嗯。那我先回去了。再见。
再见。
这些话意味着一个秘密的约定。只有我们两个人才能理解的话语及其意义，让我的心感到紧缩。
我寻找羽根田前辈可能会去的地方。
无论是屋顶、部室还是我的教室，都没有羽根田前辈的踪影。
羽根田前辈到底去哪了呢…已经查过一遍了…。
冷静下来思考一下。如果有人用我的名字叫她出来，那此人很可能不想被别人看到。
这么说来…应该去找个人迹罕至的地方…。
一个可以锁上门的地方，没人会来的地方。
难道是…那个地方？
当我到达家时，天已经完全暗了下来。
听说了哦。你差点被当作谋杀案的犯人了。
那是什么语气啊。
为什么不向这个可靠的哥哥求助呢。
…不想。
大家都是傻瓜啊。你怎么可能会做那种事。
如果真的杀人了，就不会和女孩子在半夜约会了吧。
到、到、到底知道多少啊！！
哥哥什么都知道。来吧，流着泪跳进我的怀里来。
你是在玩弄别人的不幸吧，混蛋！！
怎么会！我只有一个宝贝弟弟！当然是珍惜的啊？
可疑…。
我甩开哥哥，冲出家门，向着夜晚等待我的真实的教室赶去。
发烧退了后，我洗干净身体，整齐地穿上校服。
教室里只有我和真实，显得空荡荡的。因为本来就没人使用这个地方，所以显得更加寂寞了些。
电线杆发出呼呼的声音。外面的风是不是很大啊？
差不多，回去吧。
嗯。
公园空无一人，显得格外冷清。
走在没人的地方，感觉就像是在月球背面漫步一样。
真是个诗人。
真实可爱地歪了歪头。
是吗？
我不知不觉中跳上了花坛，真实抬头看着我笑。
怎么了。
为什么我们两个人会在一起呢，就这么想着。
为什么？
我不明白真实的话的意思，便反问她。
在一起的时候，不会想些奇怪的事情吗？
奇怪的事情？
就是在紧贴的时候，总觉得能一直这样在一起就好了，如果能融为一体就更好了。
月光下，真实的影子落在了柏油路上。
那影子孤单一人，不知为何，让人感到非常遗憾和悲伤，我觉得我快要哭出来了。
真实。
我从花坛跳下来，走到真实的身边，轻轻握住了她的手。
真实的手很柔软，也很小，完全包裹在我的手中。
好大哦。
当然啦，比真实的大。
为什么我会喜欢你呢？
真实好像在说不知道为什么，她歪了歪头。
…真实。
我拉近了真实，抱住了她的肩膀。
…但是，我喜欢你。怎么办呢？我喜欢你。
她静静地说话的声音让人感到痛苦和难过，我忍不住紧紧地抱住了真实。
其实呢，我今天一直在想，如果你能讨厌我就好了。
为什么？
为什么，你要说这种话？
因为，我不想因为我给你添麻烦。
你在意白天的事吗？
真实没有回答，继续说下去。
我对你一无是处……尽管如此，我还是想和你在一起。
我也一样，无能为力。但即便如此，我还是希望如此。
留下来。
…但是。
如果你不在，我会很困扰。
没错，困扰的是我这边。我希望你能在这里。希望你留下来。
即使我什么都做不到，什么都创造不出来。即使这一切毫无意义。
我喜欢你。
好冷…。
打开房间的暖气，等待变暖。
或许我应该先去洗个澡，但我就是提不起劲。
呼…。
感受到空调吹出的温暖空气，不由得舒了口气。
保科君…在做什么呢…。
虽然一个人，但我并不觉得寂寞。想到他，我的心就会变得热乎乎的。
为什么呢？只要他在，只要想到他，我就觉得幸福。
在成为这样的关系之前，我就一直在想着他。
每当想到他，我的心总是感到一阵切骨之痛，而这种痛感竟有些许的快感。
但与现在的幸福感相比，那种甜蜜的痛苦简直就像小糖果一样。
他知道我的事。他会喊我的名字。
仅此而已，我就感到非常幸福。还有一个贪婪的自己，总想要更多更多。
好想见他啊…。
自从能够触碰到对方的身体后，我就更想靠近他了。
…明天就能见到了呢。
打开电视，安静地播报着南方樱花盛开的新闻。
对啊，春天快到了。
这种心情，如果能随着春天的第一阵风消散就好了。
窗帘一直未关，冬日阳光透过窗户照射进来。
被冷气覆盖的世界布满霜雪，显得格外闪闪发光。
窗户上也密布白霜，像是杰克霜精灵一般。
我因为寒冷而缩在毯子里，凝视着那个景象好一会儿。
就像是一个拥有细细的手指的女孩子轻轻画出的画。
在深夜，当没有人的时候，她会用那细细的手指和飘逸的长发画画。
或许，小林前辈就是这样的人吧，我不禁这么想。
尽管从未见过面，也未曾交谈，那个消失了的人，想象她曾画过这样的画，并不是什么坏事。
是的，一定是这样。
我把脸靠近窗玻璃，轻轻地呼出一口气。霜花柔软地消失了。
呃，羽根田前辈在哪里？
啊！前辈喵！
啊，真由子。你为什么还在这里，你不是一年级生吗？
我来找库明喵！
羽根田前辈？说起来她不在呢，她在哪里？
听说是被前辈叫去的喵！
叫我？我没做那种事。
用我的名字叫羽根田前辈？这是怎么回事。到底是谁…？
奇怪了喵！那库明到底去哪了喵？
我感到一阵不祥的预感。
手机呢？
打过了但是没接通喵！库明在学校会关机的喵！
明白了。我去找找看。
啊！真由子也要去喵！
正当我们这样谈话时，突然有人插了进来。
保科，听说你看见了？
田口？
你看到现场了吧，怎么样？是不是很惨？
…………………………。
我觉得不可思议。你怎么能问出这种话？这还是今天早上刚发生的事情。
告诉我啊，别那么小气。跳楼的尸体，很恶心吗？
呃…。
真実似乎回想起了什么，捂住了嘴。我瞪了田口一眼。
没必要说吧。你为什么要来问这些？
哈哈哈！没关系啊。能看到那么壮观的场面。
真是难以置信…。
即使我这样瞪着他，田口还是一脸镇定。
…不，他不是镇定…他根本就不懂。这家伙。
…我一直觉得他是个讨厌的家伙。
你真是最差劲。
我低声嘀咕着。啊，今天我心情不好。
哈哈！你到底在说什么啊。
田口似乎完全没听见一样，咧嘴笑着。
那个…地点…
我正想说我们换个地方吧。
…你刚才一直在说些什么啊。
一直保持沉默的育巳突然抓紧了田口的喉咙。
什、什么啊，福崎。这和你没关系吧？
田口比我矮，所以被育巳自然地拖起来，嘿嘿地笑着。
人都死了，你还有脸摆这种态度！要点脸吧！！
育巳的声音低沉而带着热情。这是我第一次看到育巳这么认真地生气。
不一样。我第一次看到有人这么认真。
尽管如此，田口还是不明白，还发出毫无意义的笑声。
哈哈，没关系啊。反正死的不是我。
我无法相信。他怎么能有这种态度？
不，你怎么想都行。但你难道看不出育巳的愤怒吗？
你这混蛋！！
砰！！
育巳抓着田口的脖子，把他推向墙壁。
田口的身体撞到混凝土墙上，发出像青蛙一样的声音。
咕、咕噜姬…停下来吧…我错了…
现在，他完全改变了态度，毫无意义地低头认错，甚至快要流泪了。我觉得他真是可悲透顶。
你怎么能说出这种话！有人死了应该感到悲伤吧！！
育巳的眼睛闪烁着光芒，就像被加热的火焰一样。
但、但是…没什么…。
田口像个不灵巧的玩偶一样，颤抖着摇晃短短的脖子。
可能有人认识那个人。不，就算不是这样，作为人来说这是理所当然的！
但、但是…。
到底了，樱井和保科听这种事情合适吗！你是不是哪里不对劲！！
我、我错了！我也错了！
「我也」是什么意思？
咯嘣！育巳进一步勒紧了田口的脖子。
呱啊啊啊！！
育巳！育巳！住手！！太过分了！
该死！！
育巳松开手，田口咚的一声摔到了地板上，踉跄着站了起来。
哈～～，吓死我了。呼…，别闹了好吗。
田口留下一句完全不合时宜的台词，走出了教室。
那个混蛋！！
我急忙抱住还想冲向田口的育巳，阻止他。
育巳！没用的！！他根本不懂这些。
…该死……。
「砰！」　育巳猛地拍了一下桌子，真实身体一颤。
对不起…。
没事…。
育巳…。
那样的育巳我真是头一次见到。我也害怕了。但是，心里很痛。
这不是为了我或真实，而是因为田口那家伙，我真的很讨厌他。
当我不知道该对育巳说什么好时，真实困惑地微笑了一下。
福崎君，你真是个温柔的人呢。
…我并不温柔…只是普通人，只是普通而已…。
…那家伙…可能接下来要说的话，育巳没有说出口。
……………。
我轻轻拍了拍育巳的背。
不禁觉得，自己只能做这些，真是有点傻。
我回来了。
回到家里，今天没有人在。哥哥留了张便条在餐厅的冰箱上，用磁铁固定着，上面写着「早上就回来」。
看完便条后，我从冰箱里拿出矿泉水喝了。
然后我洗了个澡。洗掉和真实做爱的痕迹，感觉有些切心。
想着会不会留下吻痕之类的，考虑了一些无聊的事情。
那么…明天…后天就是毕业典礼了…。
我一边看着挂在墙上的日历一边喃喃自语。
明天得早点去，准备礼堂的事情。
还有学生会的工作，合唱部的事情也得处理。
唉…但是，现在没心思考虑那些事。
小林前辈的事、田口的事、真实的事、羽根田前辈的事，还有「天使」。
今天也…在吗？「天使」那家伙。看着别人做事，真是个变态啊…。
变态…虽然说，如果那是他的目的，倒也无所谓。
但是想到羽根田前辈…。
明白必须要做些什么。但是，我能做什么呢？
一开始就应该把话告诉警察的吧。
虽然现在想来有些迟了。但是，我能做什么？
我知道的是…。
「天使」对我怀有恶意。
田口的死，可能也是那个天使造成的。
差不多就这些了。除此之外，我什么都不清楚。
嘟噜噜…嘟噜噜…。
喂？
是我。
怎么了？
没什么，顺便问一下，你和樱井的关系怎么样了？
什、什么啊，突然问这个！
因为樱井变漂亮了嘛。感觉变得柔和了。
是、是这样吗。
是啊。不错嘛，你们俩。
没什么值得夸奖的。
如果我也能那样…会不会…有所不同呢。
育巳？
没事。不管怎样，明天，一切都结束了。
嗯？什么事？
这边的事情。那我就挂了。
晚安。
晚安。
电话挂断后，我沉思了一会儿。然后，用手机给另一个地方打了电话。
真实！！
对，我是…我是真实的…。
对。我侵犯了真实…。
我瘫坐在床上，感觉身体里的力量都被抽走了。
我侵犯了真实。当这话说出口时，感觉异常真实，我的身体内部似乎有什么东西在颤抖。
尽管知道一定会后悔，但我还是被快感所驱使，沉溺其中。
…真的吗…。
说出这样的话，我感到无比自卑。我抱着头，倒在了床上。
没有恶意也没有准备，我侵犯了真实。
…我该怎么办啊…。
受害者无疑是真实。而我，是加害者。
我不知道该怎么办才好。无计可施。
至少我知道，即使请假也没有意义。
该死！哎，我这个人啊！
先洗个澡吃点饭吧。然后，必须得去见真实。
我这么想着，拿着浴巾离开了房间。
好冷…。
今天也来得早，没遇到任何人就结束了。因为不想见面，感觉还不错。
…总之，到学校来了但是…。
我该怎么办呢。我轻轻地吐出一口白气。
隐约听到脚步声。是谁来了吗？我转过头去。
啊…。
真实…。
我张不开嘴。
………………………………。
仿佛昨天的事情是溶解在月光中的梦一般。但是，当然不是梦。
……………。
昨天，我触碰了这个真实的人。触摸了她未加掩饰的身体，与她相连。
我的脸变得通红，身体发热，心脏怦怦跳动。我该对真实说些什么呢？
■说对不起并道歉
■说这是你的错
■什么也说不出来
■★提示
■说对不起并道歉
■说这是你的错
■什么也说不出来
那个…。
（对不起，真实…）
想要这么说，但话语却说不出口。嘴巴，动不了。
因为我觉得自己非常可悲。就算道歉，所做的事也无法消失。
只是想要安慰自己罢了。只是想通过道歉让自己感觉好一些罢了。
真是可悲啊，我。但是，那样的话，我该怎么说呢？用什么话来代替「对不起」这样的道歉词呢？
昨天的事…都是真实的错。
……………………………。
真实没有说什么，只是默默地看着我。没有说我卑鄙，也没有说我过分，什么都没有说。
…为、为什么什么都不说啊。
…因为…。
因为这样的话，我不就是最差劲的吗。像个傻瓜一样！
我甚至在想自己到底在说什么。真是太可悲了。无可救药的我就在这里。
对不起。我的错。是你的错。我没错。别放在心上。
这些都是我不想选择的话语。
「道歉说对不起」「什么也说不出来」
可以顺利进入真实线路，请选择您喜欢的选项。
「说是你的错」将直接进入坏结局，最好不要选择。
真实。
…………。
我和真实没有说话，只是彼此凝视着对方。
我从未这么认真地看过别人。
在真实的黑色瞳孔中，映出了我的身影。长长的睫毛颤抖着。
从外人看来，我们可能就像陷入爱河的恋人一样。
突然，这样的想法落在我心头，让我不知是该笑还是该哭。
该怎么办呢？我该怎么做呢？不知道。虽然不知道……
必须得说些什么。一些什么。
真…真实…。
………。
…可以…说话吗？
…………。
真实没有说什么，只是点了点头。
我们去哪里呢？我不想去教室。
这个时间…应该哪里都没什么人吧…。
对了。反过来说，我们应该去一个一有人就能立刻发现的地方。
跟我来。
真实用一个细微而柔弱的声音点头了。
嗯。
她的声音如此细腻而美丽，让我感觉自己无可救药地心情沉重。
我们向学校后花园走去。
我从后面抱起真实，将手放在她的膝盖下面，然后大力分开。
啊…！呀…不要…。
什么让你不愿意？是讨厌我吗？
不、不是…。
那没关系了。这样把腿张开，展示你那羞耻的地方你觉得难以接受吗？
我将手指伸向真实的秘处，粘满爱液的大阴唇被我用力掰开。
啊…！不要…。
明明很舒服，还撒谎。只是被撑开就感觉到了。
呼…不…不是…。
这里鼓起的地方也感觉到了吧。不是阴蒂，也没有摩擦。
不…不是那个…啊…因为这样用手指弄…
感觉到了就流出来泥泞的液体。真实，你真是淫荡。
我伸手进入真实的蜜壶，舀起溢出的爱液，轻轻抚摸尖锐的花心。
啊！嗯！！别…别欺负我…。
欺负…什么？
啊…所以说…要…要更好一点。
好一点…什么？想让我怎么做？难道想让我玩弄阴蒂？
啊…嗯……拜托……
虐待你，就像这样？
我轻轻地捏住发红的阴蒂，轻轻压了一下。
啊啊啊啊！！不…不行…！！
我立刻松开手指。然后，深深地将手指插入蜜壶，轻轻地挑逗内壁。
痛吗？但是，你的小穴这样抽搐。难道真实是个受虐狂？
滑滑的！湿湿的！！滑溜……哦…。我把沾满真实蜜汁的手指拉出来，小心翼翼地捏起花心。
不…不是那个…呃嗯……！
被捏小穴还感到高兴，真是不可思议呢。毕竟这里很敏感对吧？
啊…哈…嗯…啊……。因为…呃嗯……。
如果不是我，用晾衣夹也会高兴吗？怎么样？下次试试看？
呀…不…不是…我…我没有…因为那种事高兴…嗯！！
真的吗？有什么不同？
啊…啊啊…嗯…呜…别…别虐待我…拜托…。
你要怎样，不说的话我也不知道。我也有懂的和不懂的。
呜…嗯…你知道的…对吧？做…做吧。
做什么？来，说说看。
进来……给我……进来……呃……。
「没办法了。那就……。」
…这样能让你满足吗？
嗞…嗞嗞……！黑色淫秽的机器刺入真实的花瓣中。
啊…啊…呜…哎呀……！！
咕噜噜……！因为被爱液湿透了，器具顺利地到达了最深处。
看，很厉害吧？这么大。真实，小的你是忍不住的。
不…不是…啊……冷…冷的…。
没关系，很快就会变暖的。看，我帮你动起来。
「卡哒！」我滑动了振动器本体上的开关。
呀啊啊！！啊！啊！！肚子…肚子在颤抖！啊！
「肚子？不是的吧？是阴部吧？要正确地用词哦。」
「但…但是…那种话说不出口……！」
「骗人。明明就想说。」
不…不是…。
喜欢被虐待下体吧？真实，因为你很淫荡所以喜欢这玩意儿对吧？
没有那种事…啊…没有那种事情！！
看，咚咚。撞到真实的深处了。
啊！啊哼！啊啊！呀啊！太过分了…呃…别这样！撞到了！撞到了！
说说看，撞到哪里了。
啊…我…我的…里面…嗯…哈啊！
不是吧？是子宫吧？不知道吗？说撞到子宫口了。
啊…呀啊！说不出来那种话！
如果不说，就一直放着不拿出来。或者，是想要更粗的震动棒吗？
不…啊啊！我…我…！！
说呀。感觉很好对吧？下面被挖掘，子宫口被顶着很爽对吧！
啊…呀！啊！不行！不行！！为什么…为什么…啊…感觉…好的…！
用玩具弄你的下面感觉好对吧。真实你真是太淫荡了。
啊…呀！好！好的！感觉好！喜欢！喜欢！
那就说呀。更舒服对吧。下体被震动棒虐待，你超喜欢的对吧！
啊…呀！好！好的！很舒服！！虐待我吧！更多！！
如果你不说话，我就把它拿出来。我会停下来哦。
我点击了震动棒的开关，震动棒已经全部湿透了。
啊…别…别停止…。我快要…到了…到了…！！
那就说出来。求我用震动棒虐待你的下体。
啊…额…虐待…用…震动棒…。
下体呢？求我用震动棒清洁你那淫荡、肮脏的下体。
啊…这…这样…。
你想要高潮对吧？被虐待然后高潮对吧？真实，你是个Ｍ。
不…不是那样的…！我不是Ｍ…。
就像这样，你在忍耐不高潮。果然你是个Ｍ。
不要！不要！不要！我想要！求你了！我会说的！从现在开始！！
那就说吧。真实是个超爱被极粗震动棒挖掘的变态女人。
啊…嗯…我…我的下体…被…极粗…震动棒虐待…很喜欢…。
你就是喜欢被猛烈地插入，对吧？一个大变态。
呜…啊啊……啊…！！
别忍耐了，说出来吧。会舒服一些的。
真的吗…？
嗯。我保证。来吧，说出你喜欢它。
我用双手捏起了真实充血的乳头和花心。
真实似乎无法忍受这种快感，身体不停地颤抖。
这样好吗，这样就好了吧？
我打开玩具的开关，并激烈地操作它。
啊…啊啊！对！对…！喜欢！喜欢！深深地！深深地搅动我！！
我忍不住在真实的臀部上摩擦自己的阴茎。汗水和爱液浸湿了真实的臀肉，感觉无比美妙，几乎要失控了。
呀啊！啊！啊啊！啊啊！
真实！我要射了！来吧！来吧！精液很多，全部射给你！！
啊…！啊…！啊…！嗯！嗯！很多！很多！来吧！来吧！来吧！
噗噜噜！噗呼呼！！噗呼！！噗呼呼呼！！
啊啊！！啊！啊！啊啊！！
射了吧，真实！被精液喷射到高潮！！
要来了！要来了！要去了！！被精液喷射到高潮！！
噗呼！噗呼！噗呼！！白色的精液污染了真实的身体。
啊哈啊！！啊哈啊！！啊哈！！
真实身体颤抖，达到了快感的顶点。
我从后面抱住真实，手伸到她的膝下，大力地将她撑开。
啊…！呀…不要…。
什么让你不愿意？是讨厌我吗？
不、不是…。
那没关系了。这样把腿张开，展示你那羞耻的地方你觉得难以接受吗？
我将手指伸向真实的秘处，粘满爱液的大阴唇被我用力掰开。
啊…！不要…。
明明很舒服，还撒谎。只是被撑开就感觉到了。
呼…不…不是…。
这里鼓起的地方也感觉到了吧。不是阴蒂，也没有摩擦。
不…不是那个…啊…因为这样用手指弄…
感觉到了就流出来泥泞的液体。真实，你真是淫荡。
我伸手进入真实的蜜壶，舀起溢出的爱液，轻轻抚摸尖锐的花心。
啊！嗯！！别…别欺负我…。
欺负…什么？
啊…所以说…要…要更好一点。
好一点…什么？想让我怎么做？难道想让我玩弄阴蒂？
啊…嗯……拜托……
虐待你，就像这样？
我轻轻地捏住发红的阴蒂，轻轻压了一下。
啊啊啊啊！！不…不行…！！
我立刻松开手指。然后，深深地将手指插入蜜壶，轻轻地挑逗内壁。
痛吗？但是，你的小穴这样抽搐。难道真实是个受虐狂？
滑滑的！湿湿的！！滑溜……哦…。我把沾满真实蜜汁的手指拉出来，小心翼翼地捏起花心。
不…不是那个…呃嗯……！
被捏小穴还感到高兴，真是不可思议呢。毕竟这里很敏感对吧？
啊…哈…嗯…啊……。因为…呃嗯……。
如果不是我，用晾衣夹也会高兴吗？怎么样？下次试试看？
呀…不…不是…我…我没有…因为那种事高兴…嗯！！
真的吗？有什么不同？
啊…啊啊…嗯…呜…别…别虐待我…拜托…。
你要怎样，不说的话我也不知道。我也有懂的和不懂的。
呜…嗯…你知道的…对吧？做…做吧。
做什么？来，说说看。
插入…给我插入…呃…
没办法啊。那么…我就插进去给你。
我将自己的阴茎对准了真实的阴道。
…咕嘟嘟嘟…。
啵！啵！啵！！我一次又一次地重复这个动作。
啊…呃…哈啊啊…！！
听着爱液发出的淫秽声音，我一次又一次地把阴茎插入。
感觉真好。被挖掘的感觉。快说你很高兴。
啊！啊！啊啊！呀啊！！被…挖掘…啊……啊啊！
怎么了？不喜欢吗？不喜欢被我的阴茎插入吗？
我把手指按在真实的阴蒂上，开始摩擦。
呀呀！！不…呀啊…！救命…！
真实似乎无法忍受这种触感，身体扭曲着。
那我就不摸你的手指了。看来你更喜欢阴茎呢。
我把手搭在真实的腰上，猛地把她拉向自己。
呼…！
咕嘟…！！我的阴茎撞击到了真实的最深处。
啊…啊…啊啊…！！
咂咂…咂…咂咂…！！
我猛烈地摆动腰身，仿佛要用阴茎敲打真实的子宫口。
感觉舒服吗？被阴茎顶得舒服吗，真实？
啊…不…不是的…！
哪里不同？你的小穴紧紧地夹着呢，感觉好吧？
摆动腰时，真实的内壁仿佛在爱抚我的阳具一样紧紧缠绕。
啊…哇…我的…里面…呜…哈啊！
感觉很舒服对吧？你喜欢阴茎对吧？你是不是每天都在想我的阴茎？
呀！不是的！不是的！不是啊…！！
上课时也在想吧？是不是很想要，弄湿了你的小穴？
呀…。
什么？嘿，如果你不说话，我就停止摆弄你的花核了？这样好吗？
抽出手指，将真实细长的腰紧贴着自己的腰，猛地抬起。
突然一声…。
真实生成的热糖浆缓缓滴落，污染了接合部分。
啊…呀…别…别拔出来…哈…！！呀…呀啊…！
果然还是喜欢吧？要怎么做才好？
啊…呜…哇…哈…嗯…！！
说你喜欢吧。说你非常喜欢我的小鸡鸡。
喜欢…喜欢…喜欢…我喜欢你…喜欢…被你这样做…我喜欢…非常喜欢…。
你说不出口是吧。为什么不能说出你想要我的小鸡鸡？
啊！啊…！啊！啊！已经…不要了！啊！啊啊！！
说不要，但是还这么摇动屁股。真是淫荡。
对……对不起…啊…但是…但是…我……我会动……感觉很舒服……。
那我就什么都不做好了。还是代替用振动棒？
不是！不是的……不一样……！！我想要的！我想要的！求你了！！
看到真实被欲望冲昏头脑的样子，既淫荡又美丽，我心中这样认为。
真实，你这个淫荡、下流、最低的母狗……真的……很可爱。
我喜欢她。我喜欢真实。她很可爱。所以我想更多地折磨她。
我再次将自己埋入真实的体内。
啊……哈啊……不行……我……我……淫荡……啊！啊！要去了……去了！！
要在里面射出来吗？想要精液直接射到子宫里让你高潮吗？
嗯！嗯！好的！射出来吧！！
喜欢精液吗？
嗯…嗯！想要！你的！你的热乎的！在我肚子里！射到我肚子里吧！！
来吧！高潮吧！快点！！
咚！噗！噗啵啵啵！！
啊啊啊……啊啊啊！！！
真实的背部突然弓起。我的阴茎和指尖被紧紧夹住，疼痛难忍。
哗哗哗！噗哧！哗哆嗦！！
啊！啊！啊呜……！！
真实…！喜欢…我喜欢你…！！
噗呼！噗呼…！噗呼！！
我将精液最后一滴都注入了真实的子宫。
哈…哈…哈…。喜欢…我喜欢你…。
我在欲望与爱意交织的感情中，从背后紧紧抱住了真实。
还想再来一次…。
我的内心的欲望之火似乎还未平息。
嘿，真实。再来一点…可以吗？
诶…？呀呀…！
我像让孩子撒尿时那样抱起真实，然后放到自己身上。
不、不行的。太重了…嗯…！
你这么说，但是你自己的敏感部位还是摩擦着对吧？
满溢着爱液的秘处，再次对着变硬的我的那个地方颤抖着。
不…不是…。
你讨厌我吗？
不、不是那个意思…。
和我在一起，可以吧？
真实脸红得厉害，小声地点了点头。
嗯…嗯…。
我高兴得不行，从背后紧紧抱住了真实。
我喜欢你…真实…。
我一边轻咬她的耳垂一边低语，真实的身体不由自主地颤抖了。
嗯…嗯…。
身体僵硬地紧张着，回答的真实显得异常可爱。
那么…告诉我哪里感觉好。试着自己来，手淫看看。
诶…啊？
不愿意？
呃…。
真实回头看着我，眼里积聚的泪水滑落一滴沿着脸颊。
真的，不愿意做吗？
…你…不觉得这很失礼吗？
是我在请求呢，知道吗？
即使…感觉很好…你也不会生气吗？
我就是想看你感觉好的样子。给我看看，展示给我你的美好。
嗯…嗯…。
真实缓缓地将她那双白皙细长的手伸向我大力分开的中心。
嗯…！
当触摸到湿润的花瓣时，真实的身体猛地一震。
真实，你真的太可爱了。
我舔着真实光滑的背部，沿着脊椎一直向上爬。
啊啊…！
连背部也能感受到吗？真厉害。手，别停下来移动。
我舔着她的颈项，每次舌头接触和离开，真实都会有所反应。
呼…嗯…手…指…我的指头…啊啊…！！
你平时自慰也是这样吗？用手指玩弄阴蒂，感觉好吗？
呃…嗯…啊…嗯…我自己做的时候只会…这里…嗯…！！
自慰的时候会想到我吗？
呃…啊…不要…好害羞啊…。
说出来，我想听听。我。
啊…嗯…啊哈…因为…因为…啊…唔…！
因为，我会这么做的。想着真实的事情，不愿意吗？
不是…不是那样的…嗯…但是…。
你在做对吧？还是在想别人的事情做的？
不是…不是那样的…我不会做的…别的人什么的…啊…我不会做的…嗯…！
那就告诉我，用手指玩弄阴蒂吗？让阴蒂勃起，直到高潮都在摩擦吗？
啊…呜…嗯…会做的…正在做呢…唔…！
把手指插进去，搅动里面吧。想着是我的手指，这样做。
咕…噗唧…。
啊…哈…。已经进去了…我放进去了…手指…嗯…！
一根还不够吧？再放更多进去。
啊…呜…嗯…我…放进去了…啊…嗯！
噗唧！噗唧！咕嘟！真实的白色手指发出湿润而淫靡的声音。
其实你平时就是这样，把手指插进去搅来搅去的吧？
不是的…嗯…哈…！啊！因为会变得很奇怪…嗯…！
奇怪？是什么意思？
只是…一直在想你的事情…会觉得自己快要疯了…啊哈…！
真的吗？你在想我的事情？会喊我的名字吗？
会…但是很害羞…想要你更多…。
真的吗？你会渴望我吗？
嗯…嗯…。想要…想着你我都快要受不了了…。
怎么办。怎么办。真的好开心。高兴得我都要忍不住了。
太好了…我也很开心…。
因为…因为…我…我…喜欢你啊…。
我也喜欢，喜欢真实。
嗯…开心…啊！啊！不行了！已经不行了！用…手指不行啦！
你想要我吗？想让我进去吗？
嗯嗯！嗯嗯！拜托…请进来…啊！已经…已经…不行了…！
好的，那么…。
用手指把阴道撑开，然后说要插进去。
啊…呜…呀呀…。
拜托，听听看。你想让我进去对吧？
啊…啊…呜…嗯嗯！嗯嗯！
真实用指尖使劲地撑开自己的花瓣。
哦……拜托了！请……请插到这里！！插入我淫荡的地方……！
说「阴道」。
呀…嘘…不要在这时候耍赖…嗯…啊……！！
如果你不说，我就不愿意。
呜…我…我知道了…快点…快点插进来吧…拜托了…？
嗯。所以说出来。说出「插进真实淫荡的阴道里」。
啊…嗯…呜嗯…我…我的…淫荡的…阴道…请惩罚……！
嗯！
咕噜噜噜！啪嗒！
啊……啊！进来了！进来了！好的！热的感觉真好！！
我感觉很好。在真实体内滑动感觉非常棒！
啊！啊！啊！好的！深处！深处碰到了！！你的感觉真好！！
你喜欢我的吗？喜欢我的那个吗？喜欢被我这样做吗？嘿，喜欢吗？
喜欢……喜欢……喜欢……我喜欢你……喜欢……被你这样做……喜欢……非常喜欢……
嗯！嗯！好的！我感觉很好！我爱你真实！爱你！全部都爱！！
啊！啊！啊！啊！要去了！要去了！不行了！我！我要高潮了！
我也…我也…一起一起走吧！真实…真实…爱…爱你哦…！
嗯！开心！开心！喜欢…喜欢！我想和你一起到达高潮！
真实！！
射！射！射！射！射射射！！射射！！
啊…啊…！啊，热的！热的在我里面…多…多…
嗯…啊…好！
啊…啊啊啊啊！！
真实的脚和背部紧绷地弓起，迎来了巅峰。
啊…啊…哈…哈…哈…。
真实…。
我汗流浃背，亲吻着真实的脸颊，从后面紧紧拥抱她。
喜欢…。
嗯。
我无法抑制地觉得非常喜欢真实。现在的我毫无疑问地相信这一点。
那么，我有个请求，可以听我说吗？
真实用一脸惊讶的表情看着我。这种表情，可能是我第一次见到。好可爱。
嗯，嗯。我需要做什么？
那个…其实…。
我在真实的耳边轻声耳语。真实听着，身体不由自主地蜷缩起来，仿佛被挠痒痒似的。
可以吗？
诶，诶哎！？
不可以吗？
呜…呜呜…如果你非要…那就…。
那么…拜托了。
呜…嗯…。
真实咽了口唾沫，然后像是下了决心一样说道。
啊…请…请您……主人……我……请让我……。
嗯！太棒了……好紧张……。
真的吗？
看，我已经这么硬了。
我拉着真实白皙的手，让她触摸我的勃起。
真的……。
那么……可以进去吗？
啊…是…请吧…主人…。
我没有进行任何前戏就直接将自己的阳具插入真实的秘处。
之前的行为已使她足够湿润，她的蜜壶顺滑地包裹住我的男根。
啊…嗯…啊啊！进来了…你的…。
应该叫主人吧？
嗯…嗯…主人的…。
主人的…什么？
阳具……阳具进来了……啊！
碰到最深处了吧？
嗯…嗯…啊…啊！不…不行！！
什么不行？你不是要取悦我吗？
啊…嗯…对不起…我的身体…。
身体这么颤抖，被我这样插入，感觉很好吗？
嗯…好…很好！主人的主人的……很好！
直接撞击子宫，感觉怎么样？
啊…啊！可能是吧…啊！好的…好的！让我让你感觉更好！
不要只有你一个人感觉好。
对不起…但是…我忍不住要动了…感觉很好…。
你也让我感觉更好一些。
啊…嗯…好的…怎…怎么做才好呢…啊！
那就说些淫荡的话吧，说些让我高兴的下流话。
呜…啊…但是…该…该怎么说呢…。
那就这样吧…。
我稍微思考了一下。如果要真实说的话……。
「主人，请虐待我的屁股吧。请把美妙的阴茎插入我的肛门里。」
「诶……？但、但是……」
不愿意吗？嘿，不愿意？不能听我的请求吗？
呜…不是…但是…好…好害羞…。
所以我才想听。
啊…嗯…嗯…知道了但是…。
但是？
我…即使说了奇怪的事情…你也不会讨厌我…对吧…？
怎么可能呢，这个变态的母狗奴隶。
那、那种……。
被这样说，你会讨厌我的吗？
诶？啊…这…这是什么意思？
嗯。不喜欢这样的吗？
虽然被吓了一跳但是不会讨厌你的……。
那就没问题了吧？让我听听你说些下流的话。
真实轻轻地点了点头，紧咬着她那红润、饱满的嘴唇。
主人，我…我的…屁股…请用主人的肉棒…狠狠地惩罚我…。
嗯。想要它插进来吗？想要我的肉棒吗？
插…插进来…请插进来！主人的…主人的肉棒…！！
那么…我要插进去了，好吗？
我将肉棒从她的阴道中抽出。
是…是的…！嗯！！
啪啦！！
啊！啊啊啊！！
怎么样？真实，感觉怎么样？好吗？我的肉棒好吗？
好！太好了！我的屁股！被主人！啊！啊！啊啊！！
肛门被插感觉怎么样？屁股被挖得很爽吗？
嗯！嗯！好的！主人！好的！好的！屁股感觉很棒！！
嗯，太棒了…真实很棒…。太可爱了…快要受不了了…。
热呀…肉棒热呀！肉棒在我的肛门里翻江倒海！！
可以射精吗？我…可能要射了…。
啊！啊！啊…！！射…射出来吧！在我的屁股里射精吧！！
嗯！
呼噜！呼噜！呼哔哔哔！！
啊啊啊啊啊啊！！
呼！呼哔哔…！呼噜…呼噜…。
我的阴茎在真实的直肠内失去力量。
哈…啊…哈…嗯…啊…。
嗯…。
我轻轻地抱住真实的肩膀，脸颊轻吻了一下。
对不起，真实。让你做这种奇怪的事。
不…但是…那个…有点害羞…。
嗯。但是很有趣。还想再做这种事。
…真是的…。
我慢慢地把自己的嘴唇覆盖在脸红的真实的嘴唇上。
那么，我有个请求，可以听我说吗？
真实用一脸惊讶的表情看着我。这种表情，可能是我第一次见到。好可爱。
嗯，嗯。我需要做什么？
那个…其实…。
我在真实的耳边轻声耳语。真实听着，身体不由自主地蜷缩起来，仿佛被挠痒痒似的。
可以吗？
诶，诶哎！？
不可以吗？
呜…呜呜…如果你非要…那就…。
那么…拜托了。
呜…嗯…。
真实咽了口唾沫，然后像是下了决心一样说道。
啊…请…请您……主人……我……请让我……。
嗯！太棒了……好紧张……。
真的吗？
看，我已经这么硬了。
我拉着真实白皙的手，让她触摸我的勃起。
真的……。
那么……可以进去吗？
啊…是…请吧…主人…。
我没有进行任何前戏就直接将自己的阳具插入真实的秘处。
之前的行为已使她足够湿润，她的蜜壶顺滑地包裹住我的男根。
啊…嗯…啊啊！进来了…你的…。
应该叫主人吧？
嗯…嗯…主人的…。
主人的…什么？
阳具……阳具进来了……啊！
碰到最深处了吧？
嗯…嗯…啊…啊！不…不行！！
什么不行？你不是要取悦我吗？
啊…嗯…对不起…我的身体…。
身体这么颤抖，被我这样插入，感觉很好吗？
嗯…好…很好！主人的主人的……很好！
直接撞击子宫，感觉怎么样？
啊…啊！可能是吧…啊！好的…好的！让我让你感觉更好！
不要只有你一个人感觉好。
对不起…但是…我忍不住要动了…感觉很好…。
你也让我感觉更好一些。
啊…嗯…好的…怎…怎么做才好呢…啊！
那就说些淫荡的话吧，说些让我高兴的下流话。
呃…啊…但是…应该说什么好呢…。
淫荡的真实只要说出你所想的就可以了。
然后，这样我就可以给你射很多精液了。
啊…在我的里面吗？
嗯。没错。在你那肮脏的小穴里注满我的白色精液。
啊…在我的小穴里…主人的精液……精液…啊啊！！
真实，你高兴吗？
我一边猛烈地撞击着腰部，一边问真实。
啊…嗯！嗯！高兴！很高兴！啊啊！啊！请给我！给我！！
你想要什么？
精液…！主人的精液！很多…很多射出来！！
好的，我会在你的子宫里射很多精液的！
噗哧！噗哧！噗噗噗！！
啊啊啊啊啊啊！！
噗！噗噗…！噗哧…噗哧…。
我的阴茎在真实的阴道内失去了力量。
呼…啊…呼…嗯…啊…。
嗯…。
我轻轻地抱住真实的肩膀，脸颊轻吻了一下。
对不起，真实。让你做这种奇怪的事。
不…但是…那个…有点害羞…。
嗯。但是很有趣。还想再做这种事。
…真是的…。
我慢慢地把自己的嘴唇覆盖在脸红的真实的嘴唇上。
那么，我有个请求，可以听我说吗？
真实用一脸惊讶的表情看着我。这种表情，可能是我第一次见到。好可爱。
嗯，嗯。我需要做什么？
那个…其实…。
我在真实的耳边轻声耳语。真实听着，身体不由自主地蜷缩起来，仿佛被挠痒痒似的。
可以吗？
诶，诶哎！？
不可以吗？
呜…呜呜…如果你非要…那就…。
那么…拜托了。
呜…嗯…。
真实咽了口唾沫，然后像是下了决心一样说道。
啊…请…请您……主人……我……请让我……。
嗯！太棒了……好紧张……。
真的吗？
看，我已经这么硬了。
我拉着真实白皙的手，让她触摸我的勃起。
真的……。
那么……可以进去吗？
啊…是…请吧…主人…。
我没有进行任何前戏就直接将自己的阳具插入真实的秘处。
之前的行为已使她足够湿润，她的蜜壶顺滑地包裹住我的男根。
啊…嗯…啊啊！进来了…你的…。
应该叫主人吧？
嗯…嗯…主人的…。
主人的…什么？
阳具……阳具进来了……啊！
碰到最深处了吧？
嗯…嗯…啊…啊！不…不行！！
什么不行？你不是要取悦我吗？
啊…嗯…对不起…我的身体…。
身体这么颤抖，被我这样插入，感觉很好吗？
嗯…好…很好！主人的主人的……很好！
直接撞击子宫，感觉怎么样？
啊…啊！可能是吧…啊！好的…好的！让我让你感觉更好！
不要只有你一个人感觉好。
对不起…但是…我忍不住要动了…感觉很好…。
你也让我感觉更好一些。
啊…嗯…好的…怎…怎么做才好呢…啊！
那就说些淫荡的话吧，说些让我高兴的下流话。
呜…啊…但是…该…该怎么说呢…。
那就这样吧…。
我稍微想了想。要让真实说些什么好呢…。
主人，请用玩具折磨我的屁股吧。看着淫荡的雌奴隶高兴的样子吧。
诶…？但是…。
不愿意吗？嘿，不愿意？不能听我的请求吗？
呜…不是…但是…好…好害羞…。
所以我才想听。
啊…嗯…嗯…知道了但是…。
但是？
我…说奇怪的话也…不会让你讨厌…对吧…？
没问题。让我听听你说些下流的话。
真实似乎下定了决心，轻轻地点了点头，紧咬着她那饱满的红唇。
我…我的…屁股上…主人…请用下流的玩具…插入吧…。
好！我会插入给你的。
我轻轻地将黑色光滑的细长器具按在真实的后门上。
噗呲！！
嗯…啊…！！
你看，太棒了…它滑滑地进去了。
嗯…嗯…啊啊…！！
真实，你真是太淫荡了。居然喜欢被这样插进去。
啊…不…不是…嗯…嗯哈…！！不是的…主人…啊…！
哪里不同？感觉很好对吧？用玩具在你的屁股上挖掘感觉很好对吧？
因为…是主人在玩弄…所以…感觉很强烈…啊啊！！
你更喜欢我的阴茎还是玩具？
阴…阴茎…。
真的吗？
是的…嗯…啊…感觉很好…我喜欢主人炽热的…阴茎…。
真实，你这个样子。但我很高兴，所以说更多淫荡的话吧。
啊…啊…我的…阴道也…屁股的…洞也…要满满的…。
这么想要我做吗？
啊…嗯嗯…请挖掘我吧…多挖掘一些…啊！
没办法呢。那我就给你射精。开心吗？
啊…啊哈！开心…精液…很多精液！
你连我的生臭精液都很喜欢？
喜欢…喜欢…主人的…喜欢！
那么…嗯…啊…要来了？
喷！喷！喷喷喷！！
啊啊啊啊啊啊！！
喷！喷喷…！喷…喷…。
我的阴茎在真实体内失去力量。
哈…啊…哈…嗯…啊。
嗯…。
我轻轻地抱住真实的肩膀，脸颊轻吻了一下。
对不起，真实。让你做这种奇怪的事。
不…但是…那个…有点害羞…。
嗯。但是很有趣。还想再做这种事。
…真是的…。
我慢慢地吻上了真实脸红的嘴唇。
嘿，真实。再来一点…可以吗？
诶…？呀啊…！
我像抱起小孩一样抱起真实，然后把她放在自己身上。
不、不行，太重了…嗯…！
你这么说，但是你自己的敏感部位还是摩擦着对吧？
满溢着爱液的秘处，再次对着变硬的我的那个地方颤抖着。
不…不是…。
你讨厌我吗？
不、不是那个意思…。
和我在一起，可以吧？
真实脸红得厉害，小声地点了点头。
嗯…嗯…。
我高兴得不行，从背后紧紧抱住了真实。
我喜欢你…真实…。
我一边轻咬她的耳垂一边低语，真实的身体不由自主地颤抖了。
嗯…嗯…。
身体僵硬地紧张着，回答的真实显得异常可爱。
那么…告诉我哪里感觉好。试着自己来，手淫看看。
诶…啊？
不愿意？
呃…。
真实转过头来看着我，眼中积满了泪水，一滴泪珠顺着脸颊滑落。
真的不愿意做？
…你…不觉得这很失礼吗？
是我在请求呢，知道吗？
即使…感觉很好…你也不会生气吗？
我就是想看你感觉好的样子。给我看看，展示给我你的美好。
嗯…嗯…。
真实缓缓地将她那双白皙细长的手伸向我大力分开的中心。
嗯…！
当触摸到湿润的花瓣时，真实的身体猛地一震。
真实，你真的太可爱了。
我舔着真实光滑的背部，沿着脊椎一直向上爬。
啊啊…！
连背部都能感觉到吗？真厉害。手，别停下来。
我舔着她的颈项，每次舌头触碰和离开，真实都会有所反应。
呼…嗯…手…指…我的手指…啊…！！
你平时自慰也是这样吗？用手指玩弄阴蒂，感觉好吗？
呃…嗯…啊…嗯…我自己做的时候只会…这里…嗯…！！
自慰的时候会想到我吗？
呃…啊…不要…好害羞啊…。
说出来，我想听听。我。
啊…嗯…啊哈…因为…因为…啊…唔…！
因为，我会这么做的。想着真实的事情，不愿意吗？
不是…不是那样的…嗯…但是…。
你在做对吧？还是在想别人的事情做的？
不是…不是那样的…我不会做的…别的人什么的…啊…我不会做的…嗯…！
那就告诉我，用手指玩弄阴蒂吗？让阴蒂勃起，直到高潮都在摩擦吗？
啊…呜…嗯…会做的…正在做呢…唔…！
把手指插进去，搅动里面吧。想着是我的手指，这样做。
咕…噗唧…。
啊…哈…。已经进去了…我放进去了…手指…嗯…！
一根还不够吧？再放更多进去。
啊…呜…嗯…我…放进去了…啊…嗯！
噗唧！噗唧！咕嘟！真实的白色手指发出湿润而淫靡的声音。
其实你平时就是这样，把手指插进去搅来搅去的吧？
不是的…嗯…哈…！啊！因为会变得很奇怪…嗯…！
奇怪？是什么意思？
只是…一直在想你的事情…会觉得自己快要疯了…啊哈…！
真的吗？你在想我的事情？会喊我的名字吗？
会…但是很害羞…想要你更多…。
真的吗？你会渴望我吗？
嗯…嗯…。想要…想着你我都快要受不了了…。
怎么办。怎么办。真的好开心。高兴得我都要忍不住了。
太好了…我也很开心…。
因为…因为…我…我…喜欢你啊…。
我也喜欢，喜欢真实。
嗯…开心…啊！啊！不行了！已经不行了！用…手指不行啦！
你想要我吗？想让我进去吗？
嗯！嗯！拜托…请进来…啊！已经…已经不行了…！
好的，那么…这个…我来放进去。
咚…咚咚咚…噗通！！
啊…啊啊啊！！
怎么样？这个玩具好玩吗？是专为真实准备的。虽然有点害羞。
啊…哔…哔哔哔…颤抖着…啊啊！！
感觉很好吧。真实，你很可爱。
呀呀…啊啊！玩具…这…我…我…你…。
这个送给你。我送的礼物。所以想着是我，尽情动吧。
你的…？
嗯。我会看着你到达高潮的。
不要啊…用玩具…达到高潮什么的…你会讨厌我的…。
没有那种事。一定非常可爱。
啊…嗯嗯空…！！真的…？真的不会讨厌我？
嗯…喜欢你…喜欢…喜欢…。我…喜欢真实…。
我在耳边低语，同时将自己的私处摩擦在真实的臀沟之间。
好开心…。
那么…来吧。
嗯…嗯…。
真实脸红着，自己开始慢慢地移动振动棒。
啊…啊啊…嗯…嗯哈啊…啊…！好…好厉害…移动起来时…啊…啊啊！！
比我还好吗？
不…不是的…啊…你的话会很热很热的……因为能感觉到你在那里……。
…好开心…。
啊！啊！嗯！我也是！我也是！啊！啊！啊！啊！！
要来了？要来了吗？
嗯！来了！来了！来了！！
啊…啊啊…！啊，热的！热的东西！好多…好多…在我身上…！
真实！！
呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜！！呼噜呼噜！！
真实的小穴里溢出的液体滴到了地板上。
啊…啊啊啊啊啊！！
真实的脚和背部紧绷地弓起，迎来了巅峰。
啊…啊…哈…哈…哈…。
真实…。
我汗流浃背，亲吻着真实的脸颊，从后面紧紧拥抱她。
喜欢…。
嗯。
我深深地感到无比喜欢真实，此刻的我毫无疑问地相信这一点。
我看到的是真实的身姿，宛如在某个美术馆所见的雕像般躺着。
石像给人一种奇妙的感觉。它们虽由冷硬的石头制成，却显得光滑，即便是背对着也似乎在诱惑着人。
现在的真实在我眼中也是如此，一个白色的身影，在诱惑着我。
…
我情不自禁地伸手触摸了真实那白皙的肌肤。
嗯…！
从丰满紧致的大腿到顺滑的双峰，手不停地抚摸着。
冷，但是热。
尽管寒冷的冬日使得真实的肌肤凉爽，但是皮肤下面却散发着温热。
真实的血液仿佛汹涌的鲜红岩浆，温暖着冷静而光滑的石质身体。
为什么这么热啊？明明是在这么冷的地方。
指尖触感美妙，仅仅是触摸那柔软的白皙肌肤。为何会如此兴奋呢？
你的手也…很热…。
真实那微嘶的声音中也带有热度。
是吗？
我看了看自己的右手。只是单手相互摩擦，就已经出汗了。
我用这只手掌轻轻地逆着毛发方向抚摸。
嗯…啊……！
感觉真好啊…。真实也…有感觉吗？
我一边看着真实的反应，一边抚摸着她的白皙肌肤。
从美丽的臀部曲线到细腰，再到胁腹，我用五指全都用力抚摸。
啊…啊…嗯……啊……！
每当我的指尖触碰到她，真实就会喘息。就好像我在演奏着真实一样。
有趣。
我这样低语，抚摸着真实的全身。每次触碰到她那洁白的背部或细长的颈部，真实都会发出声音。
啊…呜……嗯……啊……！
我一边从臀部到胁腹轻抚，一边在耳边低语，真实的身体有趣地抽搐着反应。
乳头竖起来了。不触碰那些淫荡的地方，你也能感觉到吧。
不…不是…那样的…。
我小心翼翼地捏紧了樱井的乳头。
啊！！
真实的身体突然向外弓起，像是在保护自己一样收缩了起来。
我喜欢这里。
一边轻轻地揉捏着乳头，一边用另一只手抚摸着柔软的腹部。
不…不是…嗯…哈！！
太棒了。真实的身体越来越热，那里也开始溢出稠密的液体。
别…别说了…。
我用手指触碰到真实的花瓣，发出「滑嗒」的声音，手指深深地插入其中。
啊…啊啊…嗯！！
有趣。光是被剥去衣服和被凝视，就变得如此淫荡、浑身是汁。
呜…不…不是那样的…是因为你触摸…啊…嗯…哈！！
我在真实体内的手指前后移动。那里又窄又湿滑，紧紧缠绕着。
因此，我慢慢探索真实的内部。手指虽然湿润且热烈，却感觉极其舒适。
感觉就像在热水中游泳一样。
如果我的阴茎被这里包裹，恐怕会感觉太美妙了。
食指和中指轻轻拍打。
嗯…啊…啊啊！！
有趣…有的地方硬邦邦的，有的地方像棉花糖一样…复杂啊…。
最初不明白的感觉，我开始享受起来。
啊…！不！啊呀！！嗯…！！
我用另一只手轻抚真实的唇。想尝试一下口腔和阴道两处热乎乎湿滑的感觉。
舔我。
真实看着我，稍微犹豫了一下，眉头紧皱。
你不喜欢吗？
真实没有说什么，用象牙色的光滑牙齿和小小的尖舌尖含住了我的手指。
嗯…嗯…吸…嗯……。
那里就像是另一个手指插入的地方一样滑润而温暖。
热而且滑腻…。
真实热情地吸吮我的手指。我的手指被柔软的粉色唇夹着，被湿滑的舌头爱抚。
另一只手指正在探索真实的内部。
真实的嘴巴，感觉就像阴道一样。
真实用悲伤的眼神看着我。但我知道在那悲伤背后，潜藏着欲望。
嗯…吸…。
我竖起中指，挑逗着真实的口腔顶部。
真实啊，这边湿润的阴道和嘴巴里面，感觉很像呢。
啊嗯…！嗯……！！
真实的牙齿轻轻地咬了我的手指一下，微小的疼痛带来了更多的快感。
是因为感觉到了吗？就这样被看着，被触摸着。
啊…！哎呦！！
看得见。你湿透了。都流出来了，怎么回事？
啊…不…不是的…！！
真厉害，像洪水一样。或者说是口水吧。下面那个口也湿透了…。
嗯…呜…！啊…哈……！！
阴毛也湿透了，泥泞不堪。这边的洞也湿透了。
我把手指从真实体内拔出，突然向后滑去。
别…别碰我！
一接触到，真实的后面的洞就开始收缩。
爱液湿透的肛门，指头似乎就要直接进去了。
但我只用食指慢慢地沿着洞周围画圈。
仅此而已，真实的身体便抽搐地跳动起来。
今天就来玩玩这里吧…。
不、不行！别…嗯…啊…！
为什么？
我用两根手指缠绕着真实的舌头，摩擦着上滑。
舌头表面有味蕾，感觉粗糙，而背面则光滑。
啾、啾、啾。
另一根手指持续刺激着真实收缩的孔洞。
不是慢慢插入，也不仅仅是触碰，而是更有力地。
这样还不够吗？
啊…呜…呜…嗯…咕…。
真实无法说话。眼中积满了泪水，几乎要溢出来，她摇了摇头。
就这样一直折磨你想要吗？想要我一直玩弄你的屁股洞？
我从真实的嘴里抽出手指，然后将沾满唾液的手指深深插入她不断流出爱液的蜜穴。
呜…不…不是…嗯…呃…！！
我将唾液和爱液在真实的肉壶中混合，同时用拇指紧紧摩擦她的肉芽。
如果不是那样，我就帮你做。
啊…！
我紧紧抓住真实的臀部。我的手指深深地插入她臀部的肉里，柔软的质感、汗湿的皮肤和真实的气味。
如果要加上拟声词，就是「咕嘟咕嘟」的感觉吧。一边抓着臀部肉不停地上下左右揉捏。
啊…不行…不要…！别撑开…！嗯…！啊啊…！
我将脸靠近真实的下半身。在她光滑的臀部上轻轻地用舌尖探索。
感觉很好…很光滑…我也想看看夹在这屁股间的东西。
从蜜壶中溢出的液体让像白桃一样的臀部沟隙湿润而发亮。
真厉害…看这汁的量。从刚才开始，这里的凹陷都湿透了，闪闪发光。
呜…啊…不…嗯！别…别看…。
那我就不看了。
吸…啧啧……吸嘬…。
我闭上眼睛，将嘴唇贴在真实的臀部凹陷处。
啊啊…嗯！！不行！那、那种地方是…啊！嗯…啊啊啊！！
真实扭动身体，试图从我的唇边逃脱。我用双手紧紧固定她细腰，让她无法动弹。
…吸吸…吸啧…吸哩…！吸巴…！吸呜…！！
停下…啊…嗯…！停下…！停下！那种的…啊…脏…！
因为真实流出很多淫荡的液体，我都吸不完。
我尖细舌尖，责难真实的臀部洞口。
利用从阴道口溢出的爱液作为润滑剂，用手掌抚摩真实的隆起部位。
啊…嗯…啊啊…！啊…啊呜…！
已经被指尖搅动了无数次的肉瓣已经湿透。顶端的肉芽也坚硬地勃起，从大阴唇中突出。
这个地方，豆豆那里。变得通红。这是剥开了吧。
嗯……嗯嗯……啊啊……不要…！嘤…啊啊…不要……嗯嗯……！！
我用指尖玩弄着溢出爱液的阴道口，舌尖则在挖掘肛门的同时进行爱抚。
你喜欢哪个？前面的洞？还是屁股的洞？阴蒂？还是两个都喜欢？
呜…啊…啊啊！不…不要…！停下…嗯…！啊！啊！啊！！
是否无法忍受从前后接受的快感，真实摇摇头。
黑色的缎子般的头发摇曳。汗湿的身体在月光下闪耀。
但是，感觉很好对吧？舌头进入屁股洞，被调戏感觉很好对吧？
用指尖摩擦着真实红润而滑腻的花芽，用手指腹摩擦上去。
呜嗯……嗯……呜呜……！！
看到真实那快要哭出来、痛苦的表情，我的心感到一阵热烈。
我所感受到的是征服欲，还是快乐，或者是更别的什么东西呢？
无论如何，现在真实正通过我的舌头、我的手指、以及我的存在感受着。
我觉得这很令人高兴。因此，我想看到更多更下流的、不让任何人看到的真实。
这么多爱液流下来，别说没感觉。我知道的。
啊…嘶…嗯…啊…但是…但是…但是啊…！！啊啊！！
真实的身体不自觉地扭动下半身，像是在寻求我并向我施压。
嗯…呼…看吧，你想要的对吧？说你喜欢被舔屁股洞，喜欢叫床。
呜…啊啊…嗯…咕…！那种事…啊…啊啊！！嗯！！
从肿胀的阴蒂上移开手指，只轻轻地摩擦湿润的洞口。
真实是否因为被剥夺了给予的快乐而感到痛苦，还是在欲望中摇摆着腰部寻求指尖。
还想要更多吗？
呜…啊…嘘…不是…啊…啊啊！！嗯…咕…哈…哈…哈！！
真实在忍耐着。她觉得展示自己内心溢出的欲望非常难为情。
我也是这样。
下半身兴奋到极致，变得坚硬无比，从前列腺分泌的透明热液正不断溢出。
这样的自己，说实话很是丢人。
那种只为欲望而进行的性行为，无论怎么说也无法正当化，它并不会导致生育。
这可能非常可悲，是一种无法自拔的行为。我本不想让任何人看到。
但我还是想展示出来。
我想展示出自己怀抱着这样无法自拔的欲望。
坚硬挺起的阴茎、胀满精子的囊袋部分、以及顶端溢出透明液体湿润的龟头。
矛盾的欲望折磨着我，而真实也一定感受到了同样的折磨。
坦率一点吧。给我看看吧。展示给我看，真实是多么饥渴地想要被插入。
我从真实的臀部抬起脸，从她的秘处抽出手指，然后沿着她的背脊舔了一路。
呀！啊啊！不是…啊！哈…嗯…不是…啊…啊…啊！
全身变得敏感的真实，身体一颤，背部向后弓起，脚趾紧紧地卷曲起来。
不说我不会做。你想要被触摸对吧？更多，更深入地触摸对吧？
我轻轻地在真实的耳边呼气，然后像咬一样地爱抚她的耳垂。
啊！嗯…呜…哈！
我应该停下来吗？你不想被触摸吗？
我用舌头慢慢舔上真实细细的脖颈。
咿…！啊…啊啊…啊啊！
我再次将指尖深入湿漉漉的真实秘处，并轻弹那尖锐的部分。
呀！不行！已经够了…！啊…！
真实被自己无法控制的快感震颤着。她那白皙光滑的身体被汗水湿透，如波浪般摇曳。
哦，请…已经…啊…已经…啊…救救…救我…啊…啊啊…！！
真实在哭泣。她的声音中涂满了羞耻与欲望，但在深处隐约可以看到快乐。
仿佛在这白皙的身体深处，隐藏着红色、沾满蜜汁的肉瓣一样。
我发现了那甜美的淫乐，并为之欣喜。
我将唇贴在真实上，贪婪地吸吮她的舌头，同时暴露了下半身。
嗯…嗯呼…啊…嗯…嗯嗯…！
我用手指猛地将真实的大阴唇左右分开。
咿…嗯…！
或许预见到接下来会发生什么，真实从我这里松开了唇，并扭过了脸。
为什么要转过脸去？
那是因为…。
是因为期待吗？
自己湿润的前端接触到真实已经湿透的花瓣。
嗯！！
我将自己的欲望摩擦在肉瓣上，沉醉于那包裹着的柔软感觉，同时抑制住想要冲进肉壶的冲动。
还不行。还不可以。
啊啊…啊…啊…已经…已经忍不住了！…请…求你…给我…给我…！
想要我做什么？
别捉弄我了！啊！哈啊！！更多…更多过来吧！啊啊啊！！
说出来，你想要什么。
啊…呜…嗯…啊……那个…哈啊…啊…呜嗯…哈啊！
说出来。你想要我的。想让我插进来。
插进来，插进来吧！我想要的！给我！嗯…！！
什么东西？我的什么东西？
啊……哈……嗯……你的……你的……给我……嗯……！
我今天想要进入一个不同的地方。
诶？啊……哈！哪里……哪里！？啊……。
我用一只手握住自己粗大膨胀的阴茎。欲望炽热而坚硬，前端和真实的爱液湿润，闪闪发光。
就是这里。
我猛地拉近真实的腰，将自己早已渴望得满满的欲望压在她紧致的小穴上。
咕…咕噜噜噜…！！！
呜呜…！！
噗呼！咕…咕噜噜…！！
伴随着湿润的声音，我的肉体挖掘着真实的肛门。
啊！啊！呼！痛！痛！好痛！啊啊啊！！啊啊！！
面对出乎意料的冲击，真实不断地发出声音。
嘿……你是在扭动腰部想要逃离我吗？还是因为感觉好，所以在摇动屁股？
啊……呼……太过分了……啊……这里……嗯！啊……哈！好热！好热！！
嗯，现在被我侵犯的真实的屁股洞，既热又紧，感觉很好。
啊！啊呼！啊啊！呼……拔出来！拔出来！求你了！别擦了！！
为什么？拔什么？
啊…呜…呼！你的…我…我的…里面…啊啊！！
但是，你不是刚才说过吗。想要我把它放进真实里。
不…不是…不是…啊…不是那样的！！我…我是…我说的…啊啊！！
因为你没有明说要放进小穴里。
会…说的！会说的所以拔出来！嗯嗯…呜呀…拔出来！求你了！！
我揉捏着真实颤抖不已的乳房，同时移动腰部。
啊！呜…胸部！啊…啊呼！胸部是！不…不行的！别揉了！！
乳头，比刚才大了很多。摸起来硬梆梆的，勃起了呢。
啊！啊…！啊！啊啊！已经…不要了！啊！啊啊！！
真实满身汗水和口水，拼命想要逃离我给予的快感。
被撕裂的痛苦、敏感且巨大的胸部得到的快感，以及被刺激后遗留在花心的隐痛，这些都在支配着现在的真实。
感觉很好对吧？虽然很舒服，但你还想要更多，很痛苦对吧？
啊…哎呦…！已经…已经…不要了…！救命…救命…啊！嗯咕…！
我不知道该怎么办才好。我已经觉得用真实的屁股足够爽了。
我一边说话一边不断地撞击真实的屁股。直肠的感觉好像无限深入，让我兴奋不已。
不要啊！啊！啊！啊啊！救…啊…！救命…啊！救命…啊啊！
如果你不说清楚想怎么样，我也没办法。
啊…从…从屁股里…拔出来…拔出来！不要！不要！嗯啊…！那里不行！
你想让我从屁股的哪里拔出来？
啊…呜…太过分了…太过分了…啊呜！别、别逼我说…啊啊！！
如果你不说，我就在直肠里射。不会怀孕，所以内射也很安全对吧。
不…不行！那…那个地方…！啊啊！！
真实要被精液弄得一塌糊涂了。让我看看你这样的样子吧。
故意用污秽的话语刺激真实，自己的心也被罪恶感激起。
真实对于自己的排泄部位被侵犯的话语感到动摇。
别！啊！别！拔出来！从屁股里！从屁股洞里！呼！啊啊！拔出来啊！！
啊…但是，可能忍不住了。精液可能会在阴道里射出之前就射出来了。
求你了…呜！不、不要在里面射！不要射！求你了…啊啊！！
不行了…要射了…！
啊啊啊！！呜！！
咻咻！！咕噜噜！！咻！！
我的一击激烈地撞击真实的肠道深处。我的手指深深嵌入她的白皙身体。
啊…啊啊啊！！不行！！
呼啦啦啦啦！！哗啦啦啦啦！！溅溅溅溅！！
啊…！哈…！哈！嗷…！呜咕…哈…啊……嗷…。
来，那我就给你涂上吧！
啊！哎呀！哎呀哎呀！！
咻咻！！咕噜噜！！咻！！
我激烈地射出的白色精液，洒在真实的裸体上。
嗯…啊啊啊！！
呼啦啦啦啦！！哗啦啦啦啦！！
太厉害了…真实，全是黏糊糊的…。
啊哈…！呜…啊…热乎乎的精液…哦…哈…！哈！
看着被精液污染的真实，我感到一种奇怪的满足感。
坐那边。
真实犹豫地坐在讲台后面、黑板前的地板上。
我双臂交叉站在她面前。真实以害怕的表情仰望着我，这表情让我兴奋。
那就仰面躺下，自己把腿张开。
真实低下头，双臂紧紧抱住自己，仿佛要遮住一切。
呜…、不要这样…。
她知道她那抗拒的声音让我更加兴奋吗？
不愿意也行，但那样的话，我就什么都不做了哦？
你是想激起我的兴奋吧？想让我冲进来吧？想要我吧？
呜……。
真实犹豫地仰面躺下。我紧握着她细小的脚踝，强行将她的腿撑开。
啊…！
连内衣都湿透了。
他将脸靠近她的下体，嗅了一下，真实湿润的气味激起了他的情欲。
啊…不要…停下…！
他故意大声地嗅着气味。真实的阴毛湿漉漉的，闪闪发亮，沾满了爱液。
什么？
我轻轻地用舌尖触碰到真实裸露的秘处。
呜…咕…！
他轻轻地用舌尖在柔软的膨胀上游走，舔食渗出的爱液。
有真实的味道。
别说了…啊…！！
用舌尖在蜜穴里探索后，用手指将大阴唇猛地撑开。
啊…呜嗨安！！
他轻轻吸起了发红的花蕊。
呀…呀…嗯…啊…哈！
真实扭动着身体，她的样子既像是在忍受痛苦，也像是沉醉在快乐之中。
真实，你喜欢这里被玩弄吧？
那…那个…啊…嗯！
不需要做什么？不想做吗？
啊…哎…嗯…那是…
如果你想要的话，就多展示一点。展示你湿漉漉、泥泞不堪的地方。
看…正在看…啊！
那就更张开腿。请看，请说出来。
呜…呜嗯！
这样停下来可以吗？想要我停下吗？
用指尖爱抚阴蒂。轻轻摩擦，真实发出了无法忍受的湿润声音。
啊…啊…嗯…！！
如果你不说的话，那就没办法了。
我停止了对花心的爱抚，在她上面白皙光滑的腹部轻轻地移动我的唇。
嗯…！！
你连肚脐眼都感觉到了吗？真实，是不是任何地方都想被插入啊。
不…不是的…啊…！！
真的吗？
我轻轻舔了一下真实紧闭的肚脐，然后将脸移向更上方。
我抓住她饱满挺立的裸露乳房，吸住乳头。
啊…！嗯…！！
啾…吸啦……吸啦…！我下流地发出声音吸着她的乳头。
啊…不…不行…！那样…啊…！别…刺激我…哈…！嗯哼…！
轻轻咬了一下真实的乳头，她仿佛无法忍受地摇晃着头。
啊…不！……呀嗬……！！不行…！别…吸了…啊啊…！！
其实，你更想让我吸对吧？不是这样的？
不…不是的…嗯…啊哈…！嗯哼…！
说谎。那就别让乳头这么挺立了。
我紧紧捏住乳头，用我的嘴唇封住了真实的唇。
从微微张开的唇隙间，我的舌头进入了真实的口腔。
嗯…呜呼…啊…啊呜…！！
我让自己的舌头和真实的舌头交缠在一起，挑逗着粉红色的肉茎，一边送入唾液一边挠弄她的上颚。
哈…嗯…吻……啵吻……嗯…！
真实的舌头对我的舌头做出了反应。当我用舌尖挠她的上颚时，我能感觉到抱着的真实的身体在抽搐地颤抖。
亲吻感觉很好吧？
嗯…哈…嗯…！
是因为和真实在一起吗？还是因为真实很淫荡呢。
嗯…不…啾…啾啪…嗯呼…不要…啊…嗯，说这种过分的话…嗯！
当我的唇离开时，发出了「啵啦」的声音，淫靡的唾液桥连接了我们两人之间。
感觉很好对吧，真实？这边早就泛滥成灾了。
我把下半身压向真实。发出「滑哒」的声音，我的前端摩擦湿润的肉瓣，发出淫秽的声音。
呜呼……！不是这样的……不对……！啊…嗯…！！
在我坚硬的欲望摩擦下，真实明显地减弱了抵抗。
真实被阴部摩擦后马上就会变得软弱无力。
从真实的花瓣中，一直不断地溢出爱液。
被告知这一事实后，真实的脸变得通红。
就说吧，没关系的。直接说你想要小穴吧。
啊啊…嗯…哈啊…！！啊…不行…会疯的…嗯…！
感觉很好对吧？如果说摩擦小穴感觉好，我就插进去。
我轻轻地用阴茎摩擦她的肉瓣。滑过真实的炽热让我难以自持。
啊…那个…不行…嗯…！！
你在撒谎。明明想要被插入，你的嘴巴却在诚实地张开闭合。
…噗嗤…噗嗤…湿哒…！
嗯…呜…啊哈…呐唔…！
尽管发出湿润的声音，真实却紧咬着唇不回应我的话。
没办法了。或者说，是因为我技术不好你才不愿意感受吗？
一边用指尖在真实的肉洞里搅动，一边轻声在她耳边低语。
啊…啊…啊…呵安…！！
看来单靠手指是满足不了你的。明白了，我会更加努力的。
诶？啊…！
我抬起了真实的腰。在我面前，真实饱满的肉瓣完全暴露出来。
嗯。这样看得更清楚了。我会让真实感觉更舒服的。
啊…呀…呃…！哈…！别看…啊呜…呃！！
本想让她四肢着地，但可能是因为手没力气，真实只能用头和肩膀支撑自己。
你想要我怎样侍奉你？真实？
我将舌头轻轻贴在真实的秘处上。
呵安！！
一直被玩弄，变得敏感的花核已经肿胀起来。
嗯…吸…吸吧…！
当我用舌头刺激红肿的肉芽并吸吮时，真实身体抽搐颤动。
啊…！不…不行！啊！啊！啊！啊！啊！
我的口活不能让你满足吗？用舌头不行吗？
啊…不…不是…嗯…呼哈…！
啊，我明白了，只用舌头是不够的。你想要更多吧？
我用舌头在真实湿润的裂缝上来回舔几次。一边吸吮渗出的爱液，一边舔到后面的狭窄处。
啊！啊哈…！！不…不行！！那里…那里…嗯呜嗯…！！
明白了，你也想让我好好玩弄你的后门。不仅是用舌头，还要用手指对吧？
按照她的话，我也用舌尖充分地舔遍了真实的后门。
啊！啊！啊！别、别舔那里！！那里是…嗯…呼哈…呀哈！嗯…！
啊，这边的阴蒂也需要刺激对吧。
我将指尖伸向红肿的阴蒂，紧紧地捏了一下。
呼！啊！啊呼！
每当我用舌头和指尖继续爱抚，真实的身体就会猛地一跳。
每当舌尖触碰到肉瓣和肛门时，真实的身体就会因快乐而颤抖。
很好。你喜欢吗？爱液一直在大量流出哦。
快速地连续敲击淫荡裸露的花核，每次都让真实呻吟。
别！别！别！别！别！啊哈…！呜…！不行了…不行了…
什么不行？是我的爱抚不好吗？需要更多地舔和触摸吗？
求…求你…里面…肚子…已经…已经…啊呀…呜…救救我！！
你想要我帮助什么？我不太擅长，你得告诉我。
别…不要了…求你了…！搅动它！！不要磨蹭了！那里…啊呼！！
所以说，我不明白「那里」是哪里。别用代词，直接说出来。
啊！啊！呜啊…！哦…哦嘛…。
等等，什么？我不敢相信，不会是指那里吧？
啊！啊呜！呜嗯…！哈啊！！
你不会是想要我把舌头伸进去舔，或是用手指插进去吧？
啊！啊呜…！哈啊！哈啊！！
无论如何，你不会是要我把它插进去然后猛烈地动起来吧？
呜…太过分了…啊…呜啊…！！
对不起。是的，太过分了。像那样淫荡的话，真实是不会说的。
呜…呜唔…哈啊…啊…哈啊…！呜唔…！！
我的东西已经硬了，头上还滴着汁液，你不会是想让我插进去搅动吧。
呜…呼…啊…啊啊！！
或者你是想让我直接插进你的屁眼里？想要我直接在肛门里做爱然后射精到直肠里吗？
啊……啊～～嗯……嗯……！！呀…呀～～嗯……啊…啊呼……！
你想要哪一个？两个都不要？还是想让我把它涂在你全身上？
我坚持不懈地刺激着真实的花心。真实已经沉溺于快乐的波浪中，只能发出喘息声。
别！呀～～嗯……啊…不…呀～～！嗯…啊呼……啊…啊～～啊唔～～嗯！
你不说我怎么知道怎么做。告诉我该怎么做。
啊！啊唔～～！插…插进来！拜托……嗨～～！嗯…拜托！！
没办法。至少说出你想要的是哪里。屁股可以吗？
呀～～嗯嗯……！啊…啊呼！！
那你到底想要哪里？难道不是阴道吧？
啊…呃…那…那里…那里…嗯…唔～～！
好好说话。张开的阴道就这样插进去。
啊…啊！唔～～嗯……呃～～！请…拜托…啊…拜…阴道里……唔！
我现在用手指在搅动的地方你想怎么办？
啊！啊啊！更…更多！更多一点！
两根手指还不够吗？看，我给你加了三根。
嗯……呃……！到…深处……拜托……更深处……啊～～！！
你想要深入到哪里？什么东西？难道不是我的阴茎吧？
啊…已经…已经够了……！别…别说坏话了……插进来吧！！
你想让我插入什么？
啊…小鸡鸡…小鸡鸡插进来吧！！啊～～呜……哈～～！我的小穴里…！
你想要我把小鸡鸡深深地插进真实的小穴，并且搅动子宫口吗？
对…对！哦，请！插进来！小鸡鸡！深深地刺进去！
没办法，那就…。
我从真实的秘穴中抽出手指，将自己勃起的阴茎对准了真实的那里。
来了。
嗖…嗖嗖嗖嗖嗖！！噗嗤！！
啊…啊啊啊啊啊啊！！
看！好好享受吧！！
噗！波！吧唧！唧！吧唧唧！波！唧唧！
我的阴茎在真实的小穴中深深地刺入，摩擦着内壁，一边推挤一边像拧动一样磨蹭着。
啊啊啊！嘶、嘶！呜啊！那里！更多，更多…嗯嘶！！
太厉害了，像野兽一样呻吟。这么爽吗。你的小穴被挖得好爽！
啊…嘶！好！好的！好的！把小穴搅乱，更多！！
摇这么动，淫水滴流淌下来！像变态一样，还说着小穴什么的！
…呜……！！……嗯……好！那里…啊啊啊！深处好棒！好的哦！！
被我的小鸡鸡顶到最深处感觉怎么样？被在阴道最深处揉捏搅动感觉好吗？
嗯嗯！嗯嗯！呜哦！！好！深处！肚子的最深处！子宫都感觉到了！！
真实你真是淫荡啊！真是个爱搞的女人呢！这种下流的话也能随便说出口呢！
呀啊！啊！啊啊！啊！因为！因为！啊！好！小穴好！好！好的哦！！
滋、滋滋、滋哒、滋滋！！我继续在真实湿润的小穴里进行抽插。
呀？！！嘶！！！不行了！不行了！！我要高潮了！！
真实弓起背部，脚伸直，全身体验着快感的顶点。
我被她那淫荡的肉壶紧紧包裹着，它收缩着试图榨取我的精液。
啊啊啊！不行！要来了！要去了！！
感觉真好。我的东西被你这么用力地摩擦，真是太舒服了！
啊！！嘶、啊啊！来了！！好、好猛！我的肚子…啊啊！！
看！那就去吧！在我面前达到顶点，喘息吧！
啊啊！来了！啊啊！！
真实全神贯注地摆动着腰部。就像是要从我这里夺走所有的快感一样。
看！我会给你射精的！让我的精液带你达到高潮！！
啊啊！要去了，要去了！不行！啊嘶！咕！去了！哇啊、啊！！
真实的眼睛染上了快乐，口中溢出了尖叫和口水。她伸出舌头，背部绷紧，在无法忍受的淫荡姿态中痉挛。
噗哦！噗咻！噗噗！嘭嘭！噗咻！咕噜！噗呜呜呜！！
啊…　啊哦！来了！来了！！精液！精液在我的小穴里！！
来！再多一些！！把精液填满子宫！！
噗嚓！噗！噗！！噗嚓！！
啊啊啊！好热！精液！热乎乎的精液！好多！小穴里好多！！
还没完。我的身体里，还残留着热度。
让你感受下我的精液淋浴吧！来！！
我用猛烈的力量，剧烈地撞击着真实的肉壶。
啊！啊哎呀！来了！热乎的！热乎的精液来了！白色的！！
来吧！去吧！！
噗呜呜呜！！噗噜噜！！哆噗呜呜呜！！噗沙沙沙沙！！
我的精液在真实的阴道内爆发了。
啊…哟…哇…啊啊！哈，进来了！从我小穴里进来了！！
厉害…啊…没想到你吞精这么厉害…唔…！！
我的阴茎再次恢复了活力。
咚咚子宫里你的精液……嘶！啊，热乎乎的浓稠精子好多！！
看，好好品尝吧！！
嘶！！进来了！
随着我的射精的脉动，真实更加紧紧地箍住我。
啊……呃……哈……嘶……！！哦……嘶……啊……！！
噗哧！噗哧哧哧！噗哧！！
我的热精液污染了真实的白色裸体，飞溅在她光滑的皮肤上。
为什么，我为什么要做这种事，为什么真实也要这么做。
欲望让我的身体变得火热。
嗯…！
扣扣地，解开钮扣露出真实的裸体。
太棒了……好美……
真实的身体在月光下白色地浮现。她的纤细脖颈和紧致的腰身。
她就像是用瓷器制成的人偶，触摸之下似乎会将她摔碎。
但当我看到眼前的白色裸体时，所有这些想法都消失了。
我要触摸你。
最终留下的只有燃烧般的强烈欲望。
嗯…！！
真实的身体很热。我触摸到的指尖感受到了温度传递。
我抚摸着她细腰，慢慢地脱下她的内衣。真实的平滑腹部在上下移动。
内衣…湿了。
拉下的内衣中心已经变色。真实扭动身体时，甚至似乎能听到「噗嗤」的声音。
变热了…感觉到了吗？乳头都硬起来了。
光滑的皮肤触感预示着感官的觉醒。
不…不是…那是…因为冷…。
身体这么热还说冷？那你是在期待了。
当我轻轻捏起红色的突起，真实的身体突然一跳。
呀…！
胸…挺大的。真实。
我用手轻轻把它们托起然后放下，反复做着这个动作。那种弹性的感觉让人忍不住想要一直玩弄。
嗯…嗯啊…。
哦…感觉到了吗？光是这样抚摸你的胸就情欲澎湃了？
我用指尖轻捏真实的乳头，她的身体立刻做出了抽搐反应。
别…！嗯！那个…那里是…。
喜欢这里啊。
轻轻地玩弄着，舌头沿着真实的喉咙滑过。
不是…不是的…嗯…！！
被唾液打湿的皮肤闪着湿润的光芒，显得淫荡而耀眼。
那就再多玩弄一会儿你的胸部吧。
啊…啊啊！
双手揉捏着丰满的白色乳房，指尖持续刺激着乳头。
呜…！
滑滑的，软软的。真实的胸部。
可能是因为寒冷，原本就很硬的它在手指中变得更硬更大。紧紧捏起。
别…嗯…呼…。
喜欢这里吗？自己每天都在玩弄吗？
不是…啊…！！
玩弄胸部开始变得有趣起来。用手指紧紧揉捏整个柔软的胸部。
真实，你的身体真是淫荡啊。
没、没有那种事…嗯…！
因为只是触摸胸部，你就这么有感觉。敏感就是淫荡的证据，对吧？
不是…不是…嗯！！
在我触摸之前，乳头就已经硬了。你是想要的吧？
不是…不是…啊！嗯…嗯…！！
你这么大的胸是因为想要被这样触摸吧？
我…我…嗯…啊！我不是淫荡的…！！嗯嗯…！！
真的吗？这样摸你，你什么感觉也没有吗？
啊…！
你讨厌被我这样做吗？讨厌我吗？没有感觉吗？不想再做更多吗？
一边舔着真实细长的脖子，一边问道。舌尖留下的白皙肌肤触感光滑。
在那触感中恍惚，用指尖紧紧捏住红色的乳头。
咯嘣…！
啊呜…！疼…！！嗯…啊……。
在真实的身体里，疼痛被甘甜地转换。虽有痛楚，但它转化为了快感。
太痛了你不喜欢吗？那你想怎样被对待呢？
但我轻轻地从真实身上抽回手。胸部几乎是触不到的地步，轻轻地、温柔地抚摸过去。
嗯…哈…啊…更轻一点…咕…嗯……。
已经，这种温柔的刺激是不够的。看着真实求更多的样子，我感到一种暗淡的愉悦在颤抖。
轻柔地，就像这样？
啊…！啊！啊呜呜…！
这边呢？乳头怎么样？
别…停下…。
光是触摸你就忍不住了吗？
啊…啊…好痒…。
真的吗？只是觉得痒吗？
不是…不是…嗯…啊啊…！！
想要我更用力地揉吗？不仅仅是轻触。
你想要我好好地，让你那淫荡的身体得到满足吗？
啊！不是！不是！不是那样的！！
没有错吧，就是这么说的。
啊…嗯…啊啊…！！嗯…！！
看来你真的很喜欢乳头呢。都在抖了。胸部、乳头还有你的脸都红了。
那里也一定在抖吧。
不…不要！！不是…不是的…！！
从真实的腿间似乎有什么热乎乎的东西流出来了？
不…不要…！嗯…啊…！！我…我！！
真实真是淫荡啊。只是摸胸，那里就变得湿哒哒的了。
不是的…不是那样的…啊！！
全是谎言。明明我都看到了。不诚实之前，我会继续玩弄，可以吗？
别！别！啊…嗯！！啊…哈……别只揉乳头……啊！！
你喜欢这个对吧？如果你讨厌，就用身体或者用言语表达出来。
身体…？
那里流出来的黏黏的东西，试着停止看看。乳头硬得不行，享受得不得了，也试着停止看看。
但是…！啊啊！！
如果做不到，用嘴说出来不就好了？试着用言语表达看看。
不…不行…不行的！！请停止！！
什么？
别…别摸胸部…。
我现在摸的可不是胸部哦？
乳…乳头…。
乳头怎么了？
乳头…别摸乳头！别再用手指搓了！
让它这么硬，不用手指就好了。
我边用舌头滚动着真实的乳头边舔遍。
啊…！！啊…嗯…哦！！不行，不行！胸部啊…啊啊！！
不是乳头，你是想让我弄下面吧？
呀…嗯…哦…！
我要进去了，是不是直接进去比较好？因为很滑，应该没问题吧。
呀…！疼的话怎么办…！
还不够湿吗？那就得小心点，不要让你疼。
啊…怎、怎么办…？
那就在我面前自慰吧。
…这、这太过分了！！
那我就直接进入真实的那里了。
不、不要…！
肯定会像你失去处女时那样紧，一定很舒服。我很期待。
我抬起真实的腿，把自己的身体挤进她的两腿之间。
呀，停下，请！！
怎么？不愿意吗？
因…因为…嗯…因…因为…！
痛的不愿意是正常的，但如果是受虐狂就另当别论了。没问题吧？
我、我…不是…受、受虐狂…。
不是受虐狂吗？你不是说想要我突然插进来吗？
我没有说过那种话…！
怎么？你这不是等于在说了吗。我还让你自慰来着。
这、这种事情怎么能在人前做…呢…。
在我面前也做不到吗？
因、因为…。
我要你把一切都展示给我看。你也是这么想的对吧？
啊…啊啊！！不是的…不是那样的…！！
看来你自己还没意识到呢，真实。
我猛地把她的腿撑开。
啊…不要！！
怎么，已经湿了嘛。看来不需要弄湿了。还是说要插点什么让它湿？
什、什么东西…？
嗯，比如说…饮料，或者我买的罐装咖啡也可以。虽然已经冷了。就那样直接插进去怎么样。
别、别这样！那种事…那种事…哭…啊…嗯…做、做不到…。
那就，好好地张开腿湿湿看看。自慰一下不会介意吧？
呜…、那…那是…。
还是你想让我来？用我的手指，触碰真实的花瓣，想要被我弄到高潮？
呜…啊啊！！嘿呀！！啊！不！那里…！啊啊！
原来如此，真实挺淫荡的嘛。比起自慰，更喜欢让我触摸，对吧？
那…那种事…！
你更喜欢被别人触摸对吧。
不是…不是的！！不是那样的！！
真实这里，漂亮的粉红色呢。即使每天自慰，还能保持这么漂亮吗？
别这样！呜…咕！！不是的！！
不是这样？那你没有自慰，为什么这么快就湿了？
那、那是…呜…嗯…！！
你自己开发的吧？喜欢这种感觉，对吧？
啊…呜…不是的…啊啊！！
不喜欢吗？真的不喜欢吗？如果你不诚实地告诉我，我就要进去了哦？
咕噜噜噜噜……！！
呀！啊！紧…啊啊！！
我把尖端按压上去，然后拉出来，这个动作我重复了很多次。
啊…啊啊！啊，热…啊…！！
感觉很好吧？感觉真的很好对吧？
哈…哈…啊…哈……嗯啊！！
我的那个部位，就这样插进去，你很高兴对吧！
不是…哈…嗯…不是的…啊呀！！
浅浅地一插再拉出，这样反复多次。用尖端摩擦真实的突起。
用指尖捏起胸前的突起。用嘴唇咬住耳垂。
我的一切都变成了引发真实快乐的工具。
啊啊啊！不要！啊啊！！
你看，它就这样进去了。我根本没用力，它就自己深深地进去了。
啊…啊啊…！
真实湿透的那里是不是很想要我？
咿…啊啊！呀…！啊…哈…！嗯…呀！咕…哦…！！
你想要对吧？说出来。说你想要我更深入地进去！！
说不出来…我说不出口…啊…！！
我要射了。我要在真实体内射出来。就算浅浅的，射出去也会怀孕的。
呀…不要…里面不行！不行！
那就说吧。你想对我的那个怎么样，说吧。
啊…哈…哈…嗯…咕！
要我拔出来吗？还是想让我继续留在里面？
啊…哎…不行…哈…啊…嗯！不行…啊！哎…说不出来…嗯！
那么，你是说不让我进去吗？不让我的那个进去吗？
啊！！啊啊…！！
咚…咚咚咚…！！
你这个骗子！！真实这里明明很喜欢的嘛！
别…啊…！嗯，嗯…！哈…进来了…进来了…！！
我的这个不就进来了吗！
不是，不是…啊啊！！
你是想要我插进去吧？一直到最深处！看吧！一直到最里面了！
啊！啊！啊啊啊…！！
说出来感觉好不好，快说！让我插到最深处感觉好不好？
啊…哦…啊哦！！
好好说啊。不然我就一直在最里面射出来。我会射出来的。
呀…！啊！啊！呀！停下！不要射在里面！啊啊！
真厉害…你这么摇摆腰。看，碰到最深处了。咕嘟咕嘟的声音。
呜…嗯…呜哇…！啊！啊啊！！啊…快…来了…！呀！啊啊，嗯！！
因为真实你摇摆得太厉害，所以才会进到这么深。
啊！啊！嗯…啊哇！！…嗯！！不行…！不可以…！！
真实，里面也这么敏感。真是个淫荡的女人。
不是、不是的…！啊啊！！
一般来说，阴道里面是没感觉的吧？我读过只有入口会感觉到刺激…。
不是的…啊啊！！
但是，真实还是会感觉到的。她喜欢这个。喜欢被插入对吧？
啊…嗯…不…不是…。
你就是喜欢被鸡巴插对吧！
啊…嗯啊！不是…不是的…啊…嗯…啊…啊啊！！
说出来。就是这样。否则，我就要射里面了。
不…不要…那个…嗯嗯！…拜托…停下…会怀孕的…。
那就说出来。如果你不告诉我真相，我怎么能知道呢？
…啊哈……！…嘶！！嗯！别动……啊……热的东西……啊！！
感觉很好对吧？说说看。
咿…啊……啊……呜………啊啊！！
你看。
猛地！我的阴茎深深撞击。真实的内壁紧紧地夹着，给我无法忍受的感觉，爱抚着我。
哎…好！！好！感觉好！好的！！
是吧。感觉很好对吧！不然怎么会这么湿！
啊啊！哎呦…！啊！啊！啊！好的！嗯！好的！啊啊！！
咕…！
高潮迫近。我的脑髓甜蜜地麻痹了。意识飞走了，连自己在想什么都不知道了。
啊！！啊！……嗯！哎呦！
只是，身体在动。移动腰部撞击阴茎。只专注于这个。
嗯……嗯…啊…啊…啊啊啊！！
啊…！
啊…啊啊…！！啊啊！！
在甜美的尖叫声中，我在真实体内射了。
嗯…！啊…射了…里面…真实的里面…！！
我的…里面…白色的…嗯…啊啊…热呢…。嗯…！！
…还要…射出来…！！
在热烈的声音和陶醉的表情驱使下，我将剩余的精液吐了出来。
呼噜呼噜……呼噜！呼布！
啊啊…热呢…。里面…啊…啊啊！！
真实伸出舌头，在快感中颤抖着身体。
呼噜！呼噜！！呼布布布！！
啊…哎哦……嗯…哈……嗯！！啊…热…啊…哎…。
噗哧！嘭！噗哧！噗噜噜！噗哧！噗哧唔！
啊…啊啊……啊…！！
抽搐！抽搐！抽搐！
真实似乎将脚尖绷紧，随即像是发出了尖叫声，软绵绵地倒在我的腿上。
喂，真实。再来一点…可以吗？
诶…？呀呀…！
我像让孩子撒尿时那样抱起真实，然后放到自己身上。
不、不行的。太重了…嗯…！
你这么说，但是你自己的敏感部位还是摩擦着对吧？
满溢着爱液的秘处，再次对着变硬的我的那个地方颤抖着。
不…不是…。
你讨厌我吗？
不、不是那个意思…。
和我在一起，可以吧？
真实脸红得厉害，小声地点了点头。
嗯…嗯…。
我高兴得不行，从背后紧紧抱住了真实。
我喜欢你…真实…。
我一边轻咬她的耳垂一边低语，真实的身体不由自主地颤抖了。
嗯…嗯…。
身体僵硬地紧张着，回答的真实显得异常可爱。
那么…告诉我哪里感觉好。试着自己来，手淫看看。
诶…啊？
不愿意？
呃…。
真实回头看着我，眼里积聚的泪水滑落一滴沿着脸颊。
真的，不愿意做吗？
…你…不觉得这很失礼吗？
是我在请求呢，知道吗？
即使…感觉很好…你也不会生气吗？
我就是想看你感觉好的样子。给我看看，展示给我你的美好。
嗯…嗯…。
真实缓缓地将她那双白皙细长的手伸向我大力分开的中心。
嗯…！
当触摸到湿润的花瓣时，真实的身体猛地一震。
真实，你真的太可爱了。
我舔着真实光滑的背部，沿着脊椎一直向上爬。
啊啊…！
连背部也能感受到吗？真厉害。手，别停下来移动。
我舔着她的颈项，每次舌头接触和离开，真实都会有所反应。
呼…嗯…手…指…我的指头…啊啊…！！
你平时自慰也是这样吗？用手指玩弄阴蒂，感觉好吗？
呃…嗯…啊…嗯…我自己做的时候只会…这里…嗯…！！
自慰的时候会想到我吗？
呃…啊…不要…好害羞啊…。
说出来，我想听听。我。
啊…嗯…啊哈…因为…因为…啊…唔…！
因为，我会这么做的。想着真实的事情，不愿意吗？
不是…不是那样的…嗯…但是…。
你在做对吧？还是在想别人的事情做的？
不是…不是那样的…我不会做的…别的人什么的…啊…我不会做的…嗯…！
那就告诉我，用手指玩弄阴蒂吗？让阴蒂勃起，直到高潮都在摩擦吗？
啊…呜…嗯…会做的…正在做呢…唔…！
把手指插进去，搅动里面吧。想着是我的手指，这样做。
咕…噗唧…。
啊…哈…。已经进去了…我放进去了…手指…嗯…！
一根还不够吧？再放更多进去。
啊…呜…嗯…我…放进去了…啊…嗯！
噗唧！噗唧！咕嘟！真实的白色手指发出湿润而淫靡的声音。
其实你平时就是这样，把手指插进去搅来搅去的吧？
不是的…嗯…哈…！啊！因为会变得很奇怪…嗯…！
奇怪？是什么意思？
只是…一直在想你的事情…会觉得自己快要疯了…啊哈…！
真的吗？你在想我的事情？会喊我的名字吗？
会…但是很害羞…想要你更多…。
真的吗？你会渴望我吗？
嗯…嗯…。想要…想着你我都快要受不了了…。
怎么办。怎么办。真的好开心。高兴得我都要忍不住了。
太好了…我也很开心…。
因为…因为…我…我…喜欢你啊…。
我也喜欢，喜欢真实。
嗯…开心…啊！啊！不行了！已经不行了！用…手指不行啦！
你想要我吗？想让我进去吗？
嗯！嗯！拜托…请进来…啊！已经…已经不行了…！
好的，那么…我就进来吧。
我将自己的那个对准真实的那里，发出了湿润而淫靡的声音。
啊…那…那边…。
这边也…可以吧？
因为很滑，所以不需要前戏了吧。
啊…但…但是…嗯…！！
我用力挤压自己的那个，让它的尖端穿过真实的花蕾。
咿…啊…不行！好…脏啊…！！
没关系。我不介意。因为，我喜欢真实嘛。
这么说着，我将自己的那个沉入真实的直肠中去。
嗯…呃…呜呜…！
那里被爱液浸湿变得黏糊糊的，没有多少抵抗就吞没了我。
啊…哈…啊……！
但是，看起来确实很难受，真实呼出了粗重的呼吸，眼眶含泪，喉咙仰起。
对不起，疼吗？
真实摇了摇头。
没…没关系…因为是你…所以我…可以…。
这里，都是我的吗？
我用力地挤压腰部，把我的那个更深地插入。
啊…嗯……啊啊……！对…嗯…我…全部…都是你的…。
真实…太好了…我也…我也…我也是…真实的。
啊…啊！真的…真的吗？你…会给我你自己吗？
嗯…给你。很多…全都是，我是…真实的…。
哦…太好了…啊……哈！！
突突！突突突！突突！
啊啊啊啊！！
啊…啊啊啊啊！！
真实的脚和背部紧绷地弓起，迎来了巅峰。
啊…啊…哈…哈…哈…。
真实…。
我汗流浃背，亲吻着真实的脸颊，从后面紧紧拥抱她。
喜欢…。
嗯。
我无法抑制地觉得非常喜欢真实。我相信，现在的我毫无疑问地相信这一点。
那么，坐在那张桌子上，给我看看那里吧。
啊…那里是…？
真实最淫荡的地方。
但…但是…。
光是我说的话你就湿了？湿透了，觉得展示出来很害羞？
没…没有那样的事…。
如果没有那样的事，展示出来也没问题吧？来，给我看看。
啊！
呜…。
对对，用双手好好打开给我看看。
没…没有那样的事…。
我紧紧掐住了真实的乳头。
嗯…。
好好地做，给我看看。还是说，因为你一脱衣服就湿了，所以觉得羞耻？
不是…
喏。
我用舌尖轻轻掠过她那鼓起的红色乳头，同时猛地撑开她的双腿。
嗯…。
真实脸红地低下了头，我轻轻地托起她那细细的下巴。
呀…。
真实试图把脸从我这里转开。
为什么？我看的是你的脸哦？不是你那下流的小穴哦？
但…但是…我…。
还是说，你希望我看看你的小穴？想让我检查一下有多湿？
我这么说着，一边用一只手紧紧捏起真实的乳头。
那、那种……嗯……！！
真实的瞳孔因欲望而湿润，闪烁着淫荡的色彩。
好啊，自慰吧。自己动手指，让我看看你感觉好的地方。
做、做不到啊……啊……嗯…！
真的做不到吗？我还没靠近你脸，就能闻到真实你那下流的味道了。
呃、谎言…！
你那淋漓的小穴的味道，浓郁极了。看，地板上都湿了。
那、那个……那个是谎言…谎言…！
从你淫荡的小穴里不要让它溢出来，用你自己的手指好好堵住吧。
我抓住真实的手，让她伸出食指和中指后，将它们插入花瓣中。
嗯……呜呜……！！
在肉瓣中，真实的白而细的手指慢慢消失，一直推进到指根。
真厉害，整个都进去了。根本没做前戏，不疼吗？
别……别欺负我……已经……别再说那种话了……。
明明就是想让我说。乳头都硬得尖尖的，小豆豆也因充血而红润膨胀。
两根手指还不够吧？再加一根怎么样？来。
我将手添在真实的另一只手上，让她的手指潜入秘处。确保拇指触碰到小豆豆的部位。
嗯……呜……啊啊……！！
感觉很好对吧，真实。在我面前，把小穴张开插进手指感觉真好。
啊…呜…那…那种事……嗯…！！
说这种话，指头一进一出的，还发出了淫荡的声音。
为、为什么…要说这种话…啊…！！
被这么说，你是不是很兴奋呢。我懂的。真实，你喜欢被虐待对吧？
不…不是那样的……嗯…咕……！这种…事…没有的……嗯…哈……！
是吗？那就让我来验证一下吧。
我伸手摸向真实的大腿。
一边享受着光滑的触感，一边慢慢地将手向上移。
调…查…那个…嗯…哇……！
我在真实白皙光滑的大腿上反复抚摸。尽情享受后，轻轻地将指尖放在中心位置。
啪嗒……
呼…嗯……！
我的指尖触碰到真实的花瓣。仅此一触，真实便弓起了脊背，发出甜美的声音。
真实发出的声音真是性感。
我一边轻咬真实的耳垂，一边用另一只手开始揉捏她那大大的白色胸部。
呀呀…嗯…！
那声音绝对是在诱惑我。
我玩弄着她那已经变硬的乳头，同时用舌尖在她白皙的喉咙上轻舔。
不是…不是那样的…嗯…啊啊…！啊…嗯…呀呀…！！
但你是喜欢的对吧。我的手指很热，还湿漉漉的。看，不只一根，而是两根。
我将我的食指和中指并排，插入了真实湿润融化的内部。
啊…哼…嗯哼…！！
滑滑的。就像浓汤或者糖芡一样。
别说…奇怪的话……啊…嗯哼…！
两根还不够吧。看，我还加了无名指。三根怎么样？还要更多？
呀…嗯…嗯…！嗯哈…！！不…不要搅动…啊…嗯……啊呜…！
女孩子的里面，真有趣。又软又融化的感觉，还有点硬硬的。
呀！那、那里…嗯！啊！啊！
哦…你喜欢这里啊，真实。那就多摸摸你。
啊！哈！啊！呀！不行！啊！啊！啊！啊啊！！
为什么不行？感觉很好对吧？你喜欢的吧。喜欢被里面弄吗？
啊…呼…嗯…呀…会变得更好的……哦……！！
看起来很舒服。这里是Ｇ点吧。不想变得舒服吗？
啊！哈！呀！不要！会变得奇怪的！会变得很奇怪的！！嗯！！
那就变吧。你想怎样？想要更多地被手指插进去吗？
不是的…不是那样的……已经……手指……停下…手指动作停下……啊……停下……请……哦…！
「手指」不行就换别的东西好了？试试椅子腿如何？虽然有点脏。
呀…那种…那种不要！不要！
那你说说看，你还想要什么？除了手指可以塞的东西还有什么？啊，要不要插把扫帚进去？
呀…呀……为什么…为什么……虐待我…！不要虐待…好好的……好好的做……做……。
你想让我怎样好好的做？
哇…明明知道……你太狡猾了……！求你了…求求你了……！
所以说，告诉我你想让我做什么。
插…插进去…。
「插」什么？
「啊……哦……嗯……说不出来……呜……！
说来听听。扫帚？椅子脚？周围的粉笔？之前用过的玩具？
不是！不是那个…完全不是啊……！！我想要的！我想要的！求你了！！
那就说呀。
哦…哦嗯……。
「哦嗯」是什么？
哦…哦嗯嗯…我、说不出来啊…啊！！
为什么说不出来？你不想要了吗？如果不想要，我们就这样回去。
呀…不要…！别、别让我一个人…！求你了…求求你了…放、放进去…！！
放什么？
哦…哦嗯嗯嗯…你的…哦嗯嗯嗯…放、放进去…。
「放在哪里？
太狡猾啦，唔……！哈……啊……！竟然让我说出这种事……啊！！
如果你不说，我可不乐意了。
啊…哦…哦嘛……。
难道是「小穴」？「小鸡鸡」、「小穴」，真实你还真敢说呢。
太过分了…啊…！哎…哎呀…放进去吧…放进去吧…已经…已经不行了…！
请你说「请把你的小鸡鸡放进真实的小穴里」。
呜……。
知道了。我去那边的清洁工具箱拿把扫帚来。用灰尘铲会更好吗？
别！别这样！！我说！我会说的！求你了！！
那就说吧。请把我的硬邦邦的小鸡鸡插进真实湿漉漉发情的小穴里。
我…我的…我的小穴…请把你的…小鸡鸡…放进去…请…。
我刚才说的不是这样的。
怎么会这样！
来吧。
呜…我的…黏糊糊的…啊…！湿漉漉的小穴要…硬棒棒…小鸡鸡！
用我的小鸡鸡可以吗？
你的…你的…啊！我要你的小鸡鸡！求你了…放进来…啊…放进来啊！！
知道了，我会放进去的。
嗖～～！！
啊……啊啊啊……！！它来了……进来了……啊啊啊……！！
来，尽情享受吧。太棒了……深深地插入……。
啊！啊！什么？！到底了！嘶！啊！啊！！它来了！！
怎么样？感觉好吗？
呜…嗯哼！嗯！好的！它来了！里面！热的！搅拌着！啊！！
太棒了，流着口水，呜呜叫着。像狗一样发情。真实就是这样。
啊！嗯！太厉害了！啊！啊！发…发情着…啊啊哼！！嘶哼！！
这样被插得爽吗？小穴被鸡巴侵犯感觉好玩吗？
嗯！嗯！好的！小穴好的！喜欢被插的感觉喜欢！！
真实真是淫荡呢。变态呢，在这种地方。
啊…啊哈啊…！呃…变态…！我…变态吗？啊啊！！
是的。在这种地方还可能被别人看到，你的小穴却张得大大的，享受着！
啊！哈啊！嗯…嗯！我…呃…变态…的…变态…啊啊啊！！
夹得真紧…。你喜欢被虐待吧。真实，真是个淫荡女。
啊…哈安！虐待我！更多！更多！用你的鸡巴虐待我！虐待我的小穴！！
知道了。我会更深、更深地撞击你！
我暂时从真实的身体里退出来。发出了一些淫秽的空气进出的声音。
啊…不要…不要拔出来…啊！！
马上就好，不要急，等一下。
啊…快…快点…！快点…那里好热、好想要…！！
我抓住真实白皙的腿，猛地向上提起。中央的花瓣已经湿润并开始渗出浑浊的蜜汁。
太棒了…真是淫荡…。
更想要，更想要似的，我用我的阳具对准张开的阴道口，一气呵成地插到底。
啊！！啊啊啊啊啊啊！！嘶哑的尖叫！！！
随着真实发出尖叫，我的龟头猛地撞击到她的子宫口。身体感受到甜美的冲击。
咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕嘟！
我的坚硬欲望强行进入那扇门的深处。真实的腰在摇晃。
啊…！来了！到深处了！好强烈！啊！太棒了！啊！啊！哎呀！呀啊！！
我的腰和真实白滑的臀部撞击在一起，发出欢快的拍打声。
太棒了…真实的屁股在颤抖。
啊啊！！哎呀！哎哟！啊！啊啊！！哎呀！哼！！太棒了…太棒了！！
咕嘟！咕嘟！咕嗤！咕！咕咕！！淫秽的声音越来越响，侵犯着我和真实的耳朵。
可以吗？可以吗？我的小弟弟可以吗？
嗯！嗯！好的！舒服的！你的！你的小弟弟好的！好哦！！
来，再多含一些！再多尝尝我的鸡巴味道！你喜欢不是吗？来！！
喜欢！喜欢！我喜欢你！！更多！更多！更多！啊啊啊！！
喜欢我的鸡鸡吗？
喜…喜欢你的小弟弟！插进来！插进来！更多！更多！深一点冲刺！好哦！！
想要吗？这么想要吗？
嗯！是的！用我的小穴也好…用我的嘴也行…到处都行…用我吧！！
那我可以射精了吗？
嗯…嗯…给我…你的…你的精液…精液…给我…啊啊！！
厉害的台词。这么想要吗？
嗯…嗯！想要！你的！你的热乎乎的！在我肚子里！在我的肚子里射出来啊！！
肚子，是哪里呢？
我、我的…你现在插的地方…！小穴…小穴里面猛烈地射出来啊啊！！
可能会射到子宫哦？可能会怀孕哦？
好的！没关系的！快点！射到子宫里啊！！
太厉害了…真是变态…。真实，你真是太淫荡了，太棒了…！！
啊…嗯！嗯！我！我不行了！变态了！最糟了！但是！但是还好！！
那我就射了。我要射出我的精液了。
啊…啊…涂抹吧！你的…你的白白的…黏糊糊的…多多涂抹吧！！
哪里好呢？脸？胸？肚子？腿？
啊…全…全部…全部都多多地…！！多多涂抹…弄得雪白雪白的…！！
太厉害了…真实就像个变态…。
啊！啊哈！嗯！嗯！因为是变态…涂抹…涂抹…涂抹吧！！
真实！真实！出来了！要出来了！
来吧！来吧！啊啊啊！！
看！看！要出来了！！
到了！到了！到了到了到了到了到了！！啊啊啊啊啊啊！！！
！！！！！
噗嗤嗤嗤嗤嗤！！噗呲呲呲呲！！噗噜噜噜噜！！噗呲呲！！
呼…啊…啊……！……啊……呃……唔……
我射出大量精液后，慢慢倒在真实的身上。
我从后面抱住真实，将手放在她的膝下，大力地将她的腿分开。
啊…！呀…不要…。
什么让你不愿意？是讨厌我吗？
不、不是…。
那没关系了。这样把腿张开，展示你那羞耻的地方你觉得难以接受吗？
我将手指伸向真实的秘处，粘满爱液的大阴唇被我用力掰开。
啊…！不要…。
明明很舒服，还撒谎。只是被撑开就感觉到了。
呼…不…不是…。
这里鼓起的地方也感觉到了吧。不是阴蒂，也没有摩擦。
不…不是那个…啊…因为这样用手指弄…
感觉到了就流出来泥泞的液体。真实，你真是淫荡。
我伸手进入真实的蜜壶，舀起溢出的爱液，轻轻抚摸尖锐的花心。
啊！嗯！！别…别欺负我…。
欺负…什么？
啊…所以说…要…要更好一点。
好一点…什么？想让我怎么做？难道想让我玩弄阴蒂？
啊…嗯……拜托……
虐待你，就像这样？
我轻轻地捏住发红的阴蒂，轻轻压了一下。
啊啊啊啊！！不…不行…！！
我立刻松开手指。然后，深深地将手指插入蜜壶，轻轻地挑逗内壁。
痛吗？但是，你的小穴这样抽搐。难道真实是个受虐狂？
滑滑的！湿湿的！！滑溜……哦…。我把沾满真实蜜汁的手指拉出来，小心翼翼地捏起花心。
不…不是那个…呃嗯……！
被捏小穴还感到高兴，真是不可思议呢。毕竟这里很敏感对吧？
啊…哈…嗯…啊……。因为…呃嗯……。
如果不是我，用晾衣夹也会高兴吗？怎么样？下次试试看？
呀…不…不是…我…我没有…因为那种事高兴…嗯！！
真的吗？有什么不同？
啊…啊啊…嗯…呜…别…别虐待我…拜托…。
你要怎样，不说的话我也不知道。我也有懂的和不懂的。
呜…嗯…你知道的…对吧？做…做吧。
做什么？来，说说看。
插…插进来…给我…插进来…嗯。
没办法，那就……这里插给你。
我把我的阴茎对准了真实的后方凹陷处。那里热乎乎的，湿漉漉的。
呀……那……那个地方……。
……滋滋滋……。
你没说在哪里，没关系。真实你湿透了，能进去的。
真实的阴道里溢出的爱液热乎乎且滑腻。我的阴茎尖端也溢出了液体。
呜…不是…啊…！！
咕嘟。刚进去就被推回来了。
不行啊。为什么不让进？不喜欢我吗？
不、不是…啊！
我又插进去。真实对这感觉反应，身体蜷缩起来。肛门把我推回来。
啾啾！啾啾！啾啾！！我一次又一次地重复做着。
啊…咕…哈安…！！
我一边用指尖爱抚真实的阴唇，一边多次将阴茎插入。
啊！啊！啊啊！哎呀！！嗯…被挖掘了…啊……啊！
被挖掘是哪个？手指？还是我的阴茎？
手指重叠成三根，在真实的内部摩擦。
每次插入，阴茎都在不断加深其深度。
呼啊…！！啊！啊！！两…两边…啊…啊安…！！
真实真是贪心。
我将湿润的指尖突然抽出，并在真实的肛门附近轻抚。
嘶呀！！不…哎呀…！救命…！
真实似乎无法忍受这种触感，身体扭曲了。
怎么办？你想怎么被帮助？停止触摸吗？
湿哒！湿哒！发出淫荡的水声，我用指尖仔细玩弄着真实的花核。
做！做！更多！更彻底地做啊！！
像这样？
我猛地将真实的腰拉向自己。
咦…！
砰…！！我的阴茎撬开了真实的花苞。
啊…啊…啊啊…！！
滋滋…滋…滋滋滋…！！
她很高兴。被侵犯了屁股的洞。
啊…不…不是…！
你知道它正在进入吧？嘿，如果感觉好就说好呀。
啊…不…不是…那…那里…不会感觉好的…呜咽！
我用手指玩弄着真实的蜜壶，发出咕嘟咕嘟的声音。
那为什么我的手指感觉像要融化似的。这么热，感觉好不好？
不…不是的…啊…嗯…呼…并…并不感觉好…啊啊！！
说谎。被侵犯屁股的洞，感觉好对吧？
呀！不是！不是！不是啊！！
说好听点！快说！快！！不说我就停下来了？
呀…。
什么？嘿，如果你不说话，我就停止摆弄你的花核了？这样好吗？
抽出手指，将真实细长的腰紧贴着自己的腰，猛地抬起。
突然一声…。
真实生成的热糖浆缓缓滴落，污染了接合部分。
啊…不…不要拔出来…啊！啊啊！
那就说出来。如果你不说，我怎么知道该怎么做？
啊…呜…呜啊…哈…嗯！！
你想要它对吧？说出来。
做…做！做！侵犯我的屁股！用力挖掘！
我从心底感到欢喜。我想看到更多这样的真实。想看。
好的。
猛地！！我让真实的身体落在我身上，然后用力猛烈地顶撞。
啊！好！好！太棒了！屁股洞感觉很棒！好！！啊！！
被挖掘屁股洞而感到高兴，真是不可思议，真实。
啊…嗯…嗯！我…我…不行了！屁股洞太棒了！啊！
说出来。说被挖掘屁股感觉很棒。
显然，这些话对我来说还是有所抵触的。如果我还是正常的话，我绝对不会说出这样的话，这样的想法在我脑海中闪过。
呀…啊！！呀…那…那种…。
但是，对现在的我来说，那不再是禁忌。说出那些平时绝对不会说的、下流的话语感觉很好。那是一种快感。
那么，就不再做了。随便你，真实要是自己摇屁股动的话。
真实像个孩子一样摇头拒绝。
为什么…为什么！嗯…哈！！为什么！要这样…欺负人家！
哭喊着，就这样，展示更多给我看。把所有的都展示给我。展示给我你从未给别人看过的表情。
因为欺负真实很可爱呀。如果你不说话，我就要把手伸到你小穴里去了哦。
看着泪流满面的真实，我的身体充满了施虐的快感。
呀啊！！啊…要撕裂了！不行！
我喜欢她。我喜欢真实。她让人怜爱。所以我想要更多地虐待她。
那就好了呢。说吧。说出来吧。
呜啊…啊啊…要说…我会说的…虽然我会说…啊啊…！
快看，屁股感觉真好。
啊…不…不…。我说不出来！！
说出来。
我伸手到真实的胸前，在她爱液湿润的手上捏了一下她的乳头。
哎呀…好！！屁股感觉很棒！！
哈哈，你说了，太棒了！真激动人心！紧紧地夹着呢！
真实似乎不想听我责难的话语，摇头扭动身体。
啊！啊！啊！好！好的！肛门感觉好极了！好！
太厉害了…真实真是淫荡…！
啊…哈…不行…我…我…淫荡…啊！啊！要去了…去了！！
你是想在肛门高潮？想让我在直肠里射精让你高潮吗？
嗯！嗯！好！射出来！！
喜欢精液吗？
嗯！喜欢！喜欢喜欢！射出来！在我的屁股里射满满的！！
不是屁股吧？说清楚点，肛门那里看！！
我用指尖紧紧捏住阴蒂。沉溺于快乐的真实，即使是痛苦也转化为快感，让她充满欲望的身体作出反应。
要去了！想高潮！让我高潮！！被挖掘肛门高潮去了！！
看着！去吧！去吧！！
咚！噗！噗啵啵啵！！
啊啊啊……啊啊啊！！！
真实的背部突然弓起。我的阴茎和指尖被紧紧夹住，疼痛难忍。
哗哗哗！噗哧！哗哆嗦！！
啊！啊！啊喔喔…！！
真实…。
哗咕！哗咕…！哗咕！！
我将精液最后一滴全部注入真实的体内。
哈……哈……哈……喜欢…我喜欢你…。
那句话仿佛渗透进我的身体，无法自拔，我紧紧地从背后抱住了真实。
是早上…对吧…。
哦・哈・优・。给你一个起床吻。嗯～～～。
啊～～～！你、你在干什么！
啊哈哈哈，这样能让你清醒吧～？是朋友教我的。
…别跟那些奇怪的朋友来往好不好…。
该死…。或许，我该介绍他们给那个叫做泉的人…。
吃早饭吧，你昨天没吃对吧？
说起来……我确实有点饿了……。
这是哥哥特制的满满爱意的早餐哦。
……是蛋拌饭、纳豆还是撒料饭……。
遗憾！今天是茶泡饭哟
……虽然无所谓，但那里面有爱情吗？
哥哥呵呵一笑。即使长得帅，作为男生这样也太令人讨厌了。
但因为他的目的就是让我厌烦，所以他不会停止这种行为。
你昨晚没洗澡就睡了，记得去学校啊。
听到我无奈地呼出声音后，哥哥似乎感到满足，脚步声渐行渐远，他的气息从门前消失了。
我叹了口气，从床上站起来。
洗澡啊……呃……昨天…………昨天是……。
喂，不去学校就要迟到了哦。
我知道啦！真吵！！
怎么了，我好心来叫你起床。感谢一下好心的哥哥吧。
真是的。平时都不这样，为什么偏偏这种时候……。
因为大学已经放春假了嘛，闲着呢。要不然，逃课来和哥哥玩吧？
别拿弟弟开玩笑。去找你女朋友不就好了？
哎～～
怎么，哎～～！什么意思。
自己决定啦。真难选应该去哪个女孩子家里呢～～
女人太多了，选不出来对象！这就是真心话，所以特别糟糕！
头脑聪明、举止得体并不意味着品行端正！
真是讨厌的家伙！一天换一个，把所有人都走遍！！
那样的话春假就结束了哦。
………………………。
怎么了？说点什么吧～～我好寂寞啊～～。
啊，够了！无所谓了，快从我的房间出去！
啊……？这里是……。
这里是保健室。我在床上。我摇了摇头，环顾四周。
在桌子附近，前辈和百合恵老师坐着。前辈似乎先注意到了我。
前辈的脸色很苍白。即使从远处也能看得出来。
但她的背脊，像往常一样笔直。
注意到我的前辈向我微笑。看到她那样，我想到了「沉着」这个词。
百合恵老师走近了。
哎呀，醒了啊。
百合恵老师……。
已经过了中午了哦。你肯定饿了吧，有三明治哦。
啊……嗯……。
就在那时，我突然想起了掉下来的人影，还有血迹。
……算了，不用了。
胸口涌上一阵难受，看来是吃不下了。
没有食欲吗？那就喝点东西吧，可可怎么样？
……好的。
她递给我一个冒着热气的马克杯，闻到了巧克力的香味。
哎呀。
一边小口啜饮着热可可，我试着向百合恵老师询问情况。
那个…我…。
为什么我会睡着呢。难道说，我是不是晕过去了呢……有点尴尬。
给你用了点镇静剂。你当时没法正常说话。
原来如此。
对了，那种情况是不是叫做恐慌状态呢？感觉完全不知道发生了什么。
等会儿会有警察来进行问询。
问询？那、那是发生了什么案件吗？
不是的。这是例行公事。大概是自杀，应该没错……
果然……不是梦。
…是的。
……………………………。
有些难以置信。明明我亲眼所见。就在我面前，有人死去了。
要是一切都是梦就好了。
应该是校长或教导主任吧。他们也希望这只是一场梦。
啊啊…对了。如果学校发生自杀事件，受到指责的肯定是老师们呢…。
…我觉得这真的很麻烦，心里隐约感到。
…就因为是在学校，就得承担责任吗？如果发生在别的大楼，情况会不同吧。
…死了也是一样的。
尽管如此，却总是先想到麻烦或者困难这些事情。
明明已经死了，那个人。
我突然对那个我甚至不知道名字的消失的人感到无比悲伤，眼泪都快要掉下来了。
因为不能在老师面前哭泣，我便频频眨眼，一边掩饰一边问道。
那个……警察什么时候来？
应该很快就会来了吧。
是吗…。
本应无人的校园里，月光下地面拉出一个人影的长影。
真的……你会来我真没想到…。
诶？前辈…？？
我的声音听起来相当傻，为什么是明海…不，为什么是皆月前辈？
前辈整齐地并拢双手双脚的身姿，那双眼睛直直地盯着我。
一直在等…一直…在这里…。
前辈的声音在颤抖。
等、等我？为什么？
面对我的问题，前辈没有回答，而是默默地转过身去。
好好地…。因为我一直都在做好准备。
声音中带着泪水，但也有种甜美的感觉。
为什么会这样想呢？为什么会这么觉得呢？
前辈高高举起裙子。随着裙子大幅摆动，我失去了言语。
隐约闻到了花香，那香味让人微微晕眩。
被小小的内衣包裹着的前辈的下半身，我的目光无法从那里移开。
嗡…一阵微小的振动声传来。
这是因为粉红色的线缆钻进了前辈的内衣里。
虽然我没见过，但我知道。那是跳蛋，成人的玩具。
那个在前辈体内？在前辈的…那里？
这样一想，我的下半身立刻充血了。
前辈正在盯着我看。为什么在这种异常的情况下。
为什么前辈用这么美丽的眼睛看着我呢。
为什么她的声音会这么甜美？听起来为什么会这么甜？
…请侵犯我。
那和我写的台词一样。
为…为什么…会按照我写的做？
前辈没有回答。
啊…明海…为什么…？
不要…不要那样称呼我…。
前辈摇了摇头，裙子随之轻微摆动。
但是，前辈并没有放下手，仿佛她一直希望我看着她似的。
不可能的！为什么我会这样想！！
前辈的裙子在大腿处摩擦，发出沙沙的声音。
我想触碰那光滑的大腿。
不仅仅是那洁白的大腿。更深入。更里面。
不仅仅是触碰。更多。用其他的方式。
仔细看去。
前辈的内衣已经湿透了，双腿间溢出了透明的蜜液。
大量的蜜液在月光下闪闪发光，这是无比淫靡的景象。
为什么…会这么湿？
这…这是…要用润滑液…因为…所以……。
你用了润滑液啊。
那是因为……！他说要我这么做…！！
谁呀？是谁让你这么做的？其实，我本应该问的。
现在不是谈这些的时候。还有更多应该问的事情。
是谁叫我来的。是谁让前辈做这种事的。
然而我的舌头完全不听使唤。
明明知道不能就这样了事。
然而，我却渴望着接下来的事情。
这样被威胁而来的女人。…从很久以前就认识的，明海。
我要侵犯她。用我的东西侵犯她。
我想要侵犯她。用裤子里硬邦邦的我的东西。
我想要穿透她。发出噗嗤噗嗤的声音搅动她。
那种本不应有的想象，让我无法抑制地兴奋起来。
润滑液…你放在哪里了？
放、放哪里…。为、为什么…要问这种事……。
我不顾一切地继续。
栓子，你是怎么做的？
……这、这种事……。
说不出来？
…………。
前辈默不作声，只是紧咬着嘴唇点了点头。
如果说不出来，那就给我看看。
诶…？
前辈用一脸茫然的表情看着我。
我想看看前辈那里。
我想看你涂了润滑液，放进玩具的那个地方。
我知道这话听起来很过分。但是，已经停不下来了。
………………………。
为什么，你什么都不说？
…呜……啊……………对不起……。
道歉也没有用，皆月前辈。
因为…因为…。
那我可以拉下你的内裤吗？
不…要……。
那么，前辈自己脱吗？脱下内衣，给我看看？
…………已经…原谅我…拜托…所以…。
在听了前辈的恳求后，我回答了。
那么…我来脱。
………………。
前辈什么也没说。也不再说不要了。
只是。用红着的脸和湿润的眼睛看着我。
嘿，前辈。为什么要做那样的表情呢？
我现在正要侵犯你，知道吗？
我把手指挂在前辈的内衣上。然后，将那小块布料拉下来。
呜……嗯……嗯……。
内衣被挂在震动器的线上了。从前辈那里透出了一声苦涩的叹息。
内衣已经湿透了，到处都在卡住。
可能是因为润滑液的原因吧…但感觉不仅仅是这样。
啊，我想看…我想看看里面的东西。
我把前辈的内衣从臀部剥下来，将那小块布料从脚踝拉出来。
掉在地上的内衣发出了湿哒哒的声音。
甜美的香味变得更加浓烈了。前辈是不是也喷了香水呢？
但这不像是人工的香味。更像是…对…花的香味。
我让我的手指在前辈的臀部上爬行。
哈……嗯……。
前辈又发出了像叹息一样的声音。
三月的空气虽然寒冷，但前辈的皮肤却像加热过的牛奶一样温暖。
暴露出来的下半身随着我的手指触摸而逐渐染上了淡淡的樱花色。
前辈的臀部圆润而美丽，白皙而且非常柔软。
我将视线投向了前辈的双腿之间。
真的…那玩具真的在前辈那里面。
…不…别说了……。
没在里面吗？如果不是那里，难道是屁股的洞？
那…那种…地方怎么可能！
会进去的。只是前辈你不知道而已。
假的……不可能……。
如果你认为是假的，我们要不要试试看？指头这么容易就能进去。
不要……不行…求你了…。
总是说请原谅我。前辈。
前辈很洁癖，根本不知道在那样的地方会有感觉。
我也不真正理解它的意义。我也从未见过这样的玩具。
但我知道一些前辈不知道的事情，我想在前辈的身体上试试这些……
嗯，是的。我更想看看那边而不是后面。
诶？
我想看看前辈那里。给我看看…给我。
我把前辈按倒在地上。前辈发出了小小的尖叫声，感受到了硬土地的触感。
啊！不要这么粗暴……别这样…。
即使穿着制服，在土地上被按倒也是痛苦的。
但这种事情根本没有引起我的注意，反而让我兴奋了起来。
沙沙。
将裙子猛地掀起，然后让她大大地张开双腿。
前辈的下半身暴露出来。柔软的阴毛被透明的液体湿润着。
目光落下时，能清楚地看到裂开的褶皱间伸出了一根线。
解开制服的按钮，脱掉内衣。从胸罩中露出的是大而洁白的乳房。
只露出乳房和下半身的样子给人一种极其「侵犯」的感觉。
是的，我在侵犯前辈。就是在侵犯。
尽管如此，前辈脸上微红，在我怀里看着我。
为什么不讨厌呢？为什么要发出那么甜美的呼吸声呢？
这样做的话……我会做更过分的事情哦？
尽管身体非常热，仿佛要从边缘融化似的。
但在那之中，头脑的某个部分……就像冰一样冷却了。
真大啊……前辈的……乳房。
前辈的乳房又圆又有形，触摸起来不可思议地柔软。
柔软而温暖……就像棉花糖，但弹性更强。
不……别这么说……。
我紧握着安装在前辈大腿上的转轮开关。
啊……啊啊…不要…停下…。
为什么？难道前辈不是希望被这样玩弄吗？
还是说，前辈是为了自己玩弄而这么做的？是为了让我看到并感到高兴吗？
啊嗯！…啊哈！！别这么说…！
前辈在我下面扭动着身体。可能是因为线缆动了，转轮发出了声音。
前辈带着泪眼恳求着。啊……我已经无可救药了。
被那样的眼神看着，我更想让她哭泣。
尽管不愿意，应该是不愿意的，但前辈的身体很顺从……我感到非常激动。
啊啊，更多，我想尝试更多的事情。我随意抓住了前辈的胸部。
当我用力按压时，感觉可以无限深入。从指缝间溢出的是纯白的胸部。
当我松开手指时，胸部弹了一下，继续摇晃着，这感觉非常有趣。
嘿……你看，只是轻轻一碰就这么晃动了。
乳头也在晃动哦，在你的胸上。
啊、啊！！不、不要……那样晃动……！
我都还没触碰呢，它已经很坚硬了。这么硬……摸起来会不会很痛？
前辈的乳头坚硬而突起。
只有乳头在浅樱色乳晕上显得红润，这是一个非常淫荡的景象。
不是、那不是真的……！
如果你认为是假的，为什么不亲自确认一下？我可没碰哦。
我继续晃动前辈的左侧胸部，仿佛在享受胸部的重量，用手掌玩弄着。
每当乳房晃动时，前辈的脸就变得越来越红。呼吸也越来越急促。前辈大口呼吸时，胸部也会颤抖。
呼……不要啊，不行……不要晃……！
前辈的大腿在颤抖。
那震动使得阴道里的润滑液缓缓流出。
每次颤抖，都有润滑液沿着绳索一滴滴落下。
月亮几乎是满月，很亮。
看着月光照耀下湿透的那个地方……我情不自禁地激动起来。
一滴滴落下来呢。
呜……啊……因为…因为…。
腿一直张开着呢。
真厉害啊…这样的姿势你不觉得害羞吗？
害羞…那是当然的！
前辈看着我尖叫，真的很害羞啊。
但是啊，这样尖叫的话，我就更想欺负你了知道吗？
自己张开腿，让这里这么湿滑……啊，这是润滑液对吧？
真的流出好多啊…怎么流到这里的？
解释一下呗。
呜…那、那个不行…不行……！
不是不行。如果不解释的话，啊…对了…。
要不要也打开这个开关？前辈的那里会变得满满的哦。
啊………不要……。
前辈摇摇头表示不愿意。
但是已经湿成这样了，肯定不会撕裂对吧。
我把开关靠近前辈的那里。前辈突然脸色一变。
！？不、不要！求求你了……！！停下！停下来啊～～！
那你就说，对吧？
我说！！我会说的，所以请停下…拜托了…。
嗯，那就说吧。
啊…啊啊…。我……按照你说的，把润滑剂瓶口……对准我的……那里…。
放进去了？
呜…放进去了…全部…倒进去了…。
哦。那现在前辈的里面，应该是满满的润滑剂了吧。
不知道…那种事……！我不知道！！
前辈摇摇头，一次又一次地表示否认。
但是……尽管这么说，前辈的那里却持续不断地溢出透明的蜜汁。
「咕噜」一声，像是发出声音一样涌出的蜜汁，不仅仅是甜的，还带着更加淫荡的气味。
我深深地吸了一口那种气味。那甜酸的气味…是前辈的气味。
嘿…这个不只是润滑液，对吧？
！！？我！！我不知道，不知道！！
你没必要这么绝望。没事的…我不介意的，即使前辈很淫荡。
淫荡什么的…、不、我…不是那样的…啊…呜呜…。
嗯。那我就给你看证据吧。
我把按摩器的开关调到了强。
「嗡嗡…嗡嗡…」声音响起。
调到强档的按摩器在前辈体内剧烈震动起来。
「啊啊啊啊！？嗷嗷！」
「那、那是！不、不要！哎哟！！啊哈……！啊！」
前辈的身体开始随着按摩器的运动而颤抖起来。
我试着用手指掰开花瓣，让它更加显露。
花瓣被满满的蜜水湿润着，透明的粘液沾湿了我的手指。
咕唧…咕唧…咕嘟…
啊…不要……不要…别看…别看…
嗯，但我还要再打开一些。我想看看前辈那里。
当我把手指放在阴道上并张开时，吞噬进去的转轮的粉红色顶端显现了出来。
呼呼，咕噜……啊啊！！
前辈那里又「噗」的一声泄露了蜜水。
我心血来潮地把转轮的开关从强调到弱。
每次如此，前辈的身体都会抖动起来。
啊啊……为什么…我…这样…这样…！
啊啊，不要…别打开开关…别调强！！
真的在滴水呢。这么敏感啊。是因为润滑液的关系吗…。
啊！啊啊！
真不可思议，本来一开始不应该这么敏感的。前辈的阴道，真的在抽搐呢。
淫荡的汁液溢出来了，连屁股洞都湿透了。
滴滴答答地流下来，在地面上留下了痕迹。明天能干吗？
嗯嗯！！啊呼……咕噜…不、不要！！
为什么会这么敏感呢。难道…不是第一次？
前辈的身体明显地僵硬了。
！？不、不是…
前辈的眼里浮现泪水。泪水一滴一滴地落下，顺着白皙的脸颊流下。
我觉得那是美丽的泪水。但我还想看更多。
前辈正在哭泣，像个孩子一样哭泣呢。
还穿着这样的衣服呢。
前辈的那里，流着淫荡的汁液，无法控制地湿透了。
呜呜…啊……咕噜…别、别说了…。
为什么？嘿，前辈，难道说…不是处女？
呜…呜呜…不知道…不知道的…。
哼…不知道的话，试试看就好了嘛。
我开始从前辈那里抽出转轮。
吱咕……啪嗒……吱咕咕…。
转轮在前辈体内粗暴地移动着。那炽热的肉感通过线传来。
呀安！！呼……呀啊啊啊……！！
啪嗒…哧溜……哧隆…。
啊、啊啊啊，拔出来……。
嗯，拔出来了。啊，都是黏黏的，我要再插进去，前辈。
让前辈转向背后。抓住腰部，高高抱起。
从后面推开的地方，不断流出无尽的透明粘液。
透明的液体沿着大腿滴落下来。
呜呜…啊…不要…不要看…。
好厉害…都是黏黏的…。
我用舌头舔舐前辈的狭窄之处，用舌头粘稠地舀起从前辈体内流出的蜜。
吸溜……啵嚓……啪嗒，滋咕……。
好甜…真甜啊…前辈的…又甜又酸…。
呼！？哎呦……嗯嗯！
但是，我再也忍不住了。想要进去…想要进入这里……！！
滑溜……吸溜！
我从前辈的下唇上移开了舌头。
在被唾液、润滑剂和蜜汁弄得黏糊糊的入口处，我抵上了我的顶端。
顶端一接触，前辈的肩膀突然颤抖了一下。
啊！？啊啊…不行…不行…。
回头看去的前辈的眼神里充满了恐惧，就像一只小动物一样。
啊…不…不要…好害怕…。
颤抖着的前辈白皙的肌肤，可怜的前辈。但是，现在害怕已经太晚了。
但是，我要做了。
我抓住那柔弱的前辈的腰，从后面猛地一击。
呀啊啊啊啊！！
咂……咂嗞……噗嗤！！
咕……前辈的……里面……虽然滑滑的，却又紧又热……！！
每当我的兴奋推进时，连接处便溢出透明的蜜汁。
前辈的襞和滑腻的蜜汁将我包围。难以置信地热，感觉非常好。
啊、啊啊…嗯、进来了…啊啊…哈、进去了！
吱……咪……咪哩……。
在热烈紧缩的前辈内部，我的顶端触到了。不顾一切地继续前进，前辈高声尖叫。
疼、疼！呜、不可能！！怎、怎么…会…！？
这…这…是…。前辈的处女膜？
紧紧包裹着我的前辈内部。我想更多更多，把一切都容纳进去。
不知道！！啊呼呼啊啊！！
……撕裂了，要撕裂了！！疼！！抽出来吧、啊啊、疼！
噗嗤！！咕噜噜噜噜！！
像是某种纤维般的东西断裂了，缠绕在我的陀螺上。
前辈的，前辈的处女膜。处女膜啊。透明的露水中混入了鲜血。
红的，红红的……不断溢出。从结合部滴落血液。这是前辈……前辈处女的证明。
被愉快地紧紧束缚着，柔软的肉感又湿又滑。我的热情正在迅速上升。
啊啊啊啊！哈！
我插入的那个已经完全进去了。热到根部……被黏稠的湿润吞噬。
热…真的好热…！
窄而紧，又热又滑。头晕目眩，感觉快要死掉了。
不行，无法忍耐了。我开始抽动起来。
咕嘟、咯吱…咕嘟、咕唧！
前辈的蜜汁与处女血混合，飞溅到白色的臀部上。
咕！前辈、前辈！！啊，好、好舒服！！
热！感觉真好！！
我的……我的身体……！嗯！啊！啊啊！
我猛烈地撞击着腰。前辈的身体剧烈地摇晃。
感觉头脑都要融化了。什么也想不起来了。
仅存的一点冷静的思绪，像冰块一样被冲走了。
在我完全融化的意识中，传来了前辈像是尖叫般的娇声。
我不厌其烦地撞击着前辈的臀部，一直推进到最深处然后抽出。
前辈的褶皱缠绕着我，前辈的甜液包裹着我。
难以置信地舒服。多少也想继续动作。
前辈也觉得好吗？感觉，好吗？
不知道！不懂！不懂！啊啊啊啊哈啊！！
还要做……还要动！！
哎呀！啊啊！啊！！
我的某个部位被强烈的快感包裹着。虽然只是一部分，但感觉我的全身都被包围了。
我的那个部位抽搐着，预感到即将射精。
啊！我、我要……！？
不行，不可以！！我却一直想要享受这种快乐！
我想永远都在前辈那里，永远在这热烈的海洋中舞动。
不行不行，真的不行！！我还想要让一切变得更混乱！
我还想继续搅动其中！我还想继续深入地冲击！
不行了，我…要来了…在前辈里…来了！！出来了！出来了！！
不要！！啊啊，停下…啊啊啊！啊啊啊啊！！
咕！！！！
噗嗤！滋滋！！呼噜噜！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
我激烈地撞击前辈，全身抽搐不已。
精液填满了前辈的阴道，无法完全进入的精液从结合处喷出。
噗呲！！噗呲呲！！
我的精液飞溅到前辈的背上、臀部、大腿、制服和地面上，无处不在。
啊啊啊，啊……。
前辈发出呆然的声音。溢出的精液中混杂着破瓜的血。
我用手掌多次摩擦污染了前辈臀部的大量精液。
粘腻声响起，淡红色的精液扩散开来。
前辈…再来一次…。
啊…啊啊…。
虽然刚刚才射精，我的东西在前辈体内已经再次坚硬弯曲起来。
我开始用肉襞刺激着还插在前辈体内的阴茎。
我感觉自己几乎要疯了，感觉非常、非常的好。
在我抓住她的腰时，她扭动着身体。
前辈喘息的声音，前辈湿漉漉的阴道。
非常、非常的舒服。颤抖的背影和像尖叫一样的前辈的声音。
啊啊啊！不行了……不要……请、请停下来……！
听着前辈带着泪水恳求的声音，我笑了。你知道吗，前辈？
听到这样的声音，我就想做更过分的事情。
更多更多。我想看你哭得再多一些。
啊，我肯定已经疯了。我想一直侵犯这片白皙的肌肤。
我想不停地搅动前辈不断溢出蜜汁的内部。
我被前辈的热情所包围，而前辈被我的热情所贯穿。
白皙的肌肤。红色的血液。
前辈的裸体在月光下闪耀。看着这一幕，我。
现在的皆月前辈，就像是完全不同种类的生物。
夜幕深处，月光中生活着，就像是某种不同种类的生物。
是的，我这样想。
喂，保科君。
啊，是。
前辈那坚定不移的目光。我被那目光直视，感到无比窘迫。
总之。让前辈开口这事有点卑鄙不是吗？
……虽然我也不是一直逃避才变成这样的……。
关于昨天的事……。
啊…那个…………………昨天……。
啊，没事的。我并不是因为那件事在这里等着责难你。
我愣住了。
啊？那，那么……。
我想让你看看这个。
前辈从制服的内侧口袋里拿出了一张卡片。
这个，不是你送的吗？
这不是一个问题。前辈在确认我对某事的反应。
确认，大概是前辈的一种推理。
那是…！！
我凝视着前辈手中的卡片。
微笑的圣母玛利亚和幼子耶稣，排列着不知名的文字。和在夜晚的教室里看到的一样。
我发出了一声呻吟。
我也……有一张和这张一样的卡片，夹在书里……。
我把笔记本忘在教室里了……在那期间……。
前辈一脸严肃地看着我。
是同样的东西吗？
嗯。我觉得是和这个一样的东西。
前辈正直勾勾地盯着我，用那双直率的眼睛。
一直以来……回视她的眼神对我来说很难，但这次我终于能够好好接受了。
是的……我也是一样。
那天呢，因为一个突发的事情去了学生会室，把包留在了教室里。
事情本身很快就结束了。已经很晚了，我想早点回家。
当我回到教室时……发现书包稍微开着……觉得很奇怪。
然后……发现书包前面的口袋里夹着这张卡片。
竟有这种事……。
那么，前辈的卡片背面也写着和我一样的指示吗？
喂，你的卡片呢？
说起来……怎么了……？
糟了！我慌了。根本不需要翻找书包。
因为昨天的混乱，完全从我的脑海中消失了。不妙……。
可能又留在教室里了。
如果留在桌上就不妙了……不妙啊………我去拿一下。
我也去。还有时间到课开始。
前辈也会跟着来。这让我很高兴，但也觉得有点奇怪。
尽管她以前那么讨厌在学校里一起走或被搭话。
那么……我们走吧。
好的。我们走吧。
我们正准备往教室走去。就在那一瞬间。
呼～～！一道黑影从天而降。
诶…？
咚～～！
一声异常沉重的响声在我们背后响起。
那个黑影好像翻动了类似翅膀的东西。
鸟？但是，这么靠近地面的地方？
我毫无防备地回过头去。就在二、三米远的地方。就在校舍旁边。
起初我不知道那是什么。不知道的恐惧和不安束缚了我的身体动作。
怎么了？
…！！
前辈注意到我停下来，她看着我，然后看向我后面的某样东西。
呼～～！这次是前辈的喉咙发出了声音。
地面上轻轻铺开的制服裙子、黑长的头发，还有红色的、某些东西。
那些红色的东西越来越多，把原本略显苍白的地面染成了红黑色。
啊……。
……啊………。
发不出声音。
这是什么？躺在地上的是什么？
那些红色的东西，不断不断地向我这边延伸过来。
思维回路完全不运转。感觉就像时间停止了一样。
虽然连指尖都动弹不得，但不知为何整个身体却因热度而颤抖得厉害。
…不……不要………。
前辈突然坐倒了，就像是突然坐到地上一样。
他无力地左右摇头，尽管如此，前辈的目光仍旧没有离开那块赤黑色的团块。
我也是一样，膝盖失去了力量，根本无法正常行动。
明海……小姐……。
我像是在爬行一样接近前辈，一切都感觉像是梦中的事件。
就像身处沉重的水中，我无法顺利地移动我的身体。
终于接近到可以触及前辈的手的地方，我抱住了前辈的头。
从学校办公室那边传来了声音。好像有人在窗外大喊。
远处传来了警报声，我用昏沉的头脑听着。
保健室的门突然开了，一个穿着西装的不熟悉的中年男子和菜摘老师出现了。
保科同学，警察想要和你谈谈……。
啊，好的……。
我点头同意，在保健室角落的桌子旁与警察交谈。
保健室里只有我、前辈、两位老师和警察。
警察比我想象的更像一个普通的上班族，很容易交谈。
他用事务性的方式跟我详细交谈，让我能够解释那些连自己都觉得混乱的事情。
在事件发生前，我完全没有注意到任何异常。死去的人，我根本不认识。
当被问及为什么和前辈一起去后院时，我不由自主地脸红了，那种事情怎么可能坦白说出来。
然后，警探似乎误会了什么，笑着说年轻人就是好啊。
感觉就像是在欺骗别人一样，让我很不自在。我真是个胆小鬼。
接下来皆月前辈被问到了和我相同的问题，并且也给出了和我一样的回答。
听完我们的话后，警探们说不要太放在心上，然后就离开了。
呼…有点累了…。
真是没规矩，这么年轻就这样。
那种话也只能这么说…。
但是，你们两个都很震惊吧？今天还是早点回家吧。
是啊。
唉…课也快结束了。我们回去吧？保科君。
啊，已经这个时间了吗。
我很惊讶。原来我睡得比想象中的还要久。
我看着前辈。前辈默默地对我点了点头。
我站了起来。
菜摘老师，我先回教室再回去。
知道了。
今天早点回家哦，别顺路去别的地方了。
好的，失礼了。
失礼了。
…………………………。
…………………………。
真是出大事了。
是啊…。
会来电视和报纸记者吗？比如采访什么的…。
……也许吧。
…………………………。
…………………………。
感觉…非常的无力。
明明有想说的话，却怎么也说不到那个点上。
这种…这种…无关紧要又无可奈何的话题，并不是我想要说的。
但是找不到线索。发生了太多事，一团糟。
一个人就这样从世上消失了。
没有时间悼念，还是会不由自主地想起昨天的事…自己的事。
不知道该从何想起，也不知道应该考虑什么。
所以思绪无法整理，所有的问题都落在我身上，我不得不去思考。
就在那时。
前辈～～～～！！
哇啊！？
我和正面冲过来的真由子撞个正着。
啊…危险啊…差点一起滚下去了。
等着你呢！等着你呢！！
真由子似乎觉得她抓住了我。她压低声音，嘿嘿地笑着。
喵喵喵！！终于，抓到你了喵……！
确实啊。即使在这种像抱鬼一样的状态下，也不能说没抓到。
真由子一跳，稳稳地落在走廊上，然后猛地向我指了指。
在这里相遇就是百年之约！！…我要你把事情说个清楚明白喵！！
到底在玩什么游戏啊，真由子。
看着真由子的样子，我反而变得更冷静了。
嗯…真由子。等等。
喵？
我抓住真由子的衣领，开始沿着走廊走去。
无论如何这里也不是谈话的好地方。毕竟还有不少人在走廊上走来走去。
喵喵！？要去哪里喵？
真由子就像是被抓住脖颈的猫一样。她四肢乱扑腾着被拖着走。
真由子真是轻啊。
…………………………。
皆月前辈一脸担忧地跟了上来。
不用那么担心的，我不会做什么过分的事情的，前辈。
说这些…在对前辈做了那种事情之后，这样说也不会被信任吧。
我寻找一个人迹罕至的地方。走廊不行，楼梯也会有人来。
好，这里应该可以。
我操纵着钥匙，把真由子拉进了学生会室。
这把钥匙我一直带着。这样一点小滥用职权应该没问题吧，平时也总是被使唤。
这里应该会好一些吧。
喵！我想听喵！我想知道喵！
什、什么啊。
是关于那个事件的喵！！
我觉得他肯定会来那里的喵！！
真由子的记者直觉没有错喵！！
等、等一下…等一下…真由子。
真精神啊…。
她的精力充沛让我完全失去了斗志。
那个…事件仅仅发生了几小时前。
这绝不是可以随便以好奇心对待的事情。
我们也都非常震惊。
这种事一辈子都不想再遇到一次。
所以被这样逼问，应该会感到更加痛苦和生气才对。
但不知怎的，最终还是无法讨厌这样的人…大概是所谓的人德吧。
真由子逼近了沉思的我。
来吧！！前辈！！接受采访喵！
所以我说等一下啊，真由子…。
不能因为不讨厌她，就随随便便答应。
这件事和那件事是不一样的。而且，说实话…我不想回忆起来。
…即使是现在，那个画面还在我脑海中一闪而过，我的胃就开始翻腾。
喵……前辈？
真由子一脸担心地看着我。
前辈…累了喵？
啊…是有点儿。
……没注意到喵。…真由子是个不称职的后辈喵…。
刚才我还在和警察聊天呢。所以如果你能稍等一会儿就好了。
喵喵！！？明海前辈！？
原本耷拉的猫耳突然竖了起来……那猫耳到底怎么了？
……你什么时候来的喵？
看来她真的很吃惊。我对困惑的真由子感到无奈。
我从刚才就一直在这里…真由子…。
喵…。没注意到喵…。明海前辈也累了吗喵？
前辈温柔地对真由子微笑。
嗯…可能有点累了吧。
喵…。对不起喵…。
别在意。呃…这是你的工作对吧？
前辈，这样太纵容了。说什么工作呢。请别这样，会让真由子得寸进尺的…。
说起来，前辈是什么时候醒的呢？
难道只有我被打了镇静剂吗？哇……这也太丢人了。
我听说女性从震惊中恢复得更快。
脸色也不怎么差，看起来还挺好的。希望她没有勉强自己。
是这样喵！作为道歉，真由子会提供一些有用的信息给前辈们喵。
有用的信息？
真由子得意地挺起胸膛。
传言喵。
传言？
大家都在谈论那个传言喵。
那么，那个传言是……
是什么？真由子。
关于那次跳楼自杀，有一个……背后的传言喵。
…背后？
背后是什么？事件是什么？我开始感到困惑。
那只是……不，不能说只是自杀，但难道不是普通的自杀吗？
连警察都这么说了不是吗。
药，喵。
药？药是什么？为什么会出现药这个词！？
药？药是……。
前辈微微皱了皱眉头。前辈的思维转得快，反应也很快。
直白地说，就是毒品，喵。
毒品！？毒品是指那种ＬＳＤ之类的吗？
我无法相信。为什么会有这样的谣言流传！？
而且，谣言满天飞……。
就算是谣言传千里，也太快了吧？
那起自杀案涉及毒品……学校里的大家都在说喵。
只有老师们不知道喵。
这怎么可能……。
…但是，这很奇怪啊。
如果进行尸体解剖的话，不是应该能检测出毒品吗？
听说在东京都区内或某些地区，不会进行解剖喵。
是这样吗……。
如果是谋杀案的话就不一样了喵……。
自杀的话，解剖的理由并不多喵。家属也会反对喵。
…………………………。
没错。仅仅是家人自杀就已经足够震惊了。
被一些完全不认识的人切割，这也太过分了吧。
这就像是对死者的侮辱……我之前没怎么考虑，只是觉得这是必要的。
最接近现场的是前辈们喵。
但是还有人目击到屋顶上有人影喵。
目击？
就像这样……双手在动来动去喵。
真由子将双臂水平展开，然后慢慢地移动双手。
就像鸟儿振翅一样。
…………………………。
看起来像翅膀的，其实是裙子。翻飞着裙子，像鸟儿一样挥动双臂。
那孩子从那屋顶掉下来了。
自杀这种事，除非有非常严重的原因，否则不会发生……应该是这样的。
痛苦的事、悲伤的事。
艰难的事……肯定有一些让人想要从这个世界消失的事情。
从那么高的地方，翻过栅栏，觉得非掉下去不可。
但是毒品这种东西。比自杀者的心情更难以想象。
过量……？
前辈小心翼翼地开口说。
什么，那是……过量吗……？
过量就是摄取了太多毒品的状态喵。
效果太强，搞不清楚状况喵。
如果涉及迷幻药，甚至不知道自己在哪里喵。
迷幻……？
迷幻药是一种毒品效果，会看到幻觉或听到幻听喵。
也就是说，那个自杀的孩子可能在不知情的情况下爬到了屋顶……
可能不小心就死了喵。
不小心！？
前辈捂住了嘴，眉头紧锁，看起来很是痛苦。
这样……这太过分了……
如果是这样的话……那就不再是自杀了。
那些卖毒品的人简直就像是杀人犯……
这难道不是谋杀吗。
他刚低语「谋杀」这个词，现实感突然强烈涌上心头。
与其说是现实感，更像是恐惧。有人在我身边死去。而且是因为毒品。
我终于开始真切感受到这一切了。
问题是，这可能只是冰山一角喵。
冰山一角？还会发生更多的事情吗？
就是在学园里发生的…事件。
而且，学生之间传播这个谣言的速度很快。
我们的城市并不大。毒贩子来这里的好处并不多。
如果是这样的话，学生之间进行交易的可能性就很高了。
…在学园内流通着毒品吗？
我感到震惊，声音都快要颤抖了。
可能正在蔓延喵。
蔓延…你怎么知道这些？
考虑到谣言传播的速度喵。
可以认为这与毒品买卖路线重叠喵。
这样一想，它应该已经相当广泛和深入地渗透了喵。
…这种可能性很高。但是…到底是谁呢…。
毒品这种东西，竟然被贩卖了！？
嘘～～！声音太大了喵。
我慌忙捂住自己的嘴。似乎因为兴奋而声音变大了。
对…对不起……。
虽然只是在听他们两个人的对话，但我反而变得最激动了。
无论如何，这样的谣言正在流传喵。
这样啊…。
这信息有用吗喵？
啊…嗯…。谢谢你…真由子。
非常有参考价值，谢谢你，真由子。
喵！那就太好了喵！
那么，真由子就先走了喵。我决定要追查这个事件喵！
喂，……这样很危险啊。
你在担心我喵？
那个…嗯…因为是后辈嘛。
好开心喵！但我希望你用行动而不只是心意来表达喵！
什么？行动？？？
我在等着你的连载小说喵！非常期待喵！
喂、等等、等一下、等一下啊！
那么，真由子先走了喵。时间就是金钱喵。
不是，所以…稍微……真由子。那个……。
那我就失礼了喵。保科前辈！别忘了我们的约定喵！！
无论如何……情况我都明白了。谢谢你…呃。
…福崎。
福崎君，谢谢你。知道总比不知道好得多。
是啊。一直被人指指点点的感觉肯定很不安吧。
嗯。
不，我只是做了理所当然的事情而已。…抱歉，把你带到这种地方来。
没关系的。你是不想在那个教室里谈吧？
……我们毕竟是同班同学啊。
……是啊…。
和同班同学的联系，可能就是那么回事吧。
我们学校的班级凝聚力之类的，几乎等于零。
…这样一来，我能够放弃。所以，并不觉得那么震惊。
但是。育巳可能无法原谅。
育巳是为了我和前辈生气的。如果是为了自己，他不会那么生气的。
…育巳就是这样的人。
好了…得回教室了。
没必要回去吧？
啊…不是…我有东西忘在那儿了。
要我去取吗？
嗯……
我犹豫了。
那么。
■请帮忙
■自己去取
■★提示
■请帮忙
■自己去取
那就麻烦你了。我的桌子里有一本笔记，就那个。
好的，我这就去取。
帮大忙了。
别放在心上。
我目送着育巳的背影。育巳真是个好人。
他没必要跑那么快的。
………………………。
前辈？
怎么了？
…真是位了不起的朋友呢。
嗯。
我由衷地点头同意。我真的是这么认为的，虽然有点害羞不太好意思说出口。
对我来说，他是个珍贵的朋友。
但是…有点可怕。
可怕？育巳可怕？
可能有点失礼，但对你这么重要的朋友这么说。
但是…有点…只是有点害怕。为什么呢……。
说起来，我和育巳谈话的时候，前辈站在一步之遥的地方。
那时我没注意到。
难道说，前辈不擅长应付育巳吗？
可能是因为我从没见过他那么认真地生气吧。
是吗…但能那样生气的人不多啊。
对啊…我也这么觉得。
因为生气需要很大的精力啊。
为了别人能那样生气，真的很了不起。真的很厉害。
……嗯。
……。
对话又一次中断了。
但是，在我们感到尴尬之前，育巳已经跑上了楼梯。
让你久等了！这个对吧？笔记本。
啊，谢谢。
我尽量自然地接过了那个笔记本。
抱得这么紧，难道是交换日记之类的？
怎、怎么可能有那种事！！
你这么激动，真是可疑啊。
育巳！！
好好好，我这个碍事的人就退场了～～再见。前辈，祝您愉快。
嗯。明天见。
啊，真的谢谢你。明天见！
…那么。
…让育巳带那样的笔记本来，实在是太过分了。
不…没关系。我自己去拿就行了。
是吗？那我就回去了。
是吗？那我们一起走一段吧。
我在这里等着。
是吗？…一个人没事吗？
没问题的。别担心。
那么…我很快就回来。
我离开了走廊。
………………………。
育巳？
有点…奇怪的人呢。是青梅竹马吧？
嗯。是这样，奇怪吗？？
一看上去好像很强的样子…不，应该是很强没错。
？？？
……那个人，好像怕我似的。
前辈？怕育巳？为什么？？
育巳轻轻耸了耸肩。
嗯？为什么呢。
你说「为什么呢」…。
你完全是一副摸不着头脑的表情啊。
完全搞不懂啊…。
嗯～～。也就是说，你不需要懂这件事。
那是什么意思啊。
育巳笑着没有回答。
那我就去那边了。再见。
啊，真的谢谢了。明天见！
…好了。
我向教室走去。
笔记本…笔记本…嗯。
我在桌子里翻找着。
找到了！
桌子里有一本和昨天相同的笔记本。
好，这样就可以回去了。
我紧紧抱着那本笔记本，回到了走廊上。
欢迎回来。找到了吗？
嗯。看，还在这呢。
如果没有找到，那就麻烦大了。总之，还好有。
「拜托了」　育巳将去取笔记本。你可以询问明海对育巳的印象。
「我自己去取」　我将去取笔记本。你可以询问育巳对明海的印象。
请随意选择。
我展开了笔记本。
笔记本里夹着一张明信片。
和我的卡片一样呢。
看起来是这样。
我把卡片翻过来给前辈看。
「去校园里」……。
前辈的卡片上写了什么？
前辈的身体突然僵硬，目光游移。
如果说不出来也没关系…。
对不起…。
…所以啊，不要道歉啦。为什么前辈要显得那么抱歉呢。
…不用道歉，没关系的。
但是……我是先提出来的。
谁先提出来的不重要……大概。
真的吗？
对，真的。
因为我犹豫不决，所以前辈才先说出来的。就这么回事。
…话说回来，我们怎么开始讨论这个话题的？
前辈道歉的时候，我就会想起自己也应该道歉的事情。
…我回想起昨晚的事情。虽然前辈说没关系。
我觉得我应该好好地道歉。
这样下去，我就会想继续拖延日常生活了。
因为前辈很温柔，她说没关系。
但是……可能这样不行。
但我又不小心转移了话题。
前辈，卡呢？
前辈在制服的内侧口袋里摸索。
……！！没有。
诶？掉了？？
…肯定是在后院。得去找找……！！
前辈正要跑出去，我急忙把她按住。
等等，前辈！现在要去后院吗？
是的。得趁没人发现之前找到…否则会麻烦，对吧？
冷静点，前辈。你觉得我们现在去后院会怎样？
…会怎样…。
前辈…平时脑子转得那么快。
所以说，我们这些被怀疑是犯人的人如果去那个发生了那种事的地方的话……
这不就等于是在自己说请怀疑我吗。
啊…对、对…吧…。
前辈终于意识到这件事了。…她意外地粗心啊，前辈。
不，不意外。这一点，和以前没有任何变化。
那个啊，你那些地方没有变呢。就是那种粗心的地方。
……………。
前辈脸色变得阴沉。她移开视线，低下了头。
…对你来说，我现在还是小时候的「明海」吧。
……………………。
被这么说也很难办啊。因为明海就是明海嘛。
而且，比起我不了解的「皆月前辈」，认识的「明海」更让人安心。
这算不算作弊呢？但是「皆月前辈」什么都不告诉我。
她总是沉默。在关键时刻，什么都不跟我说。
如果她不告诉我，我会感到不安。如果她不跟我说，我就无法理解。
…所以请多和我聊聊，前辈。
…即使发生了那样的事情。
因为…那个是…那个……。
我感到了慌张。因为那是被称为「天使」的。
我和前辈…都被欺骗了，误解了。
…但这并不意味着我的行为可以被抹消。
啊？被欺骗？前辈真的被欺骗了吗？
前辈为什么听从卡片的命令呢？…似乎她以为我会来。
我的消息是「去夜晚的校庭」。
如果只是那种程度的指示，有正常的好奇心，不是特别胆小的话，应该能做到。
但是前辈呢？
那样的…东西放进去，在夜晚的校庭一个人等待。
前辈为什么会听从那样的命令？会不会有什么…特殊情况。
啊…那个…。
我不一样。
诶？
我瞪大了眼睛。什么？什么不一样？
前辈不知何时开始已经抬头看着我了。
她眼中带着认真的光芒。那双直视前方的眼睛里，蕴含着奇怪的决心。
我不一样了。已经完全不一样了。
所以那个…什么…。
前辈的眼神动摇了。不是因为遗憾或悲伤之类的情绪。
没关系的。我们走吧，保科君。
不，这不好。虽然不好，但前辈还是停止了对话。
一旦被阻止，我就没有办法重新开始对话，也没有勇气强行回到话题上。
果然还是不太了解前辈。
我们离开了楼梯间。
有点…挺难的呢。
是啊。我们快点回去休息吧。
嗯…想吃顿好饭，虽然可能不行。
哥哥做的不行吗？
嗯…我做的可能会更好一些吧。
那我们回去吧…哎？
滴答滴答滴答
………………！！
咦？手机邮件？
不是我的。
前辈在包里翻找着，似乎很焦急，怎么也拿不出来。
到底怎么了…前辈还在拼命地找。
好像终于找到了。咦？前辈的手机原来是这样的吗？
没见过这种手机…是换新的了吗？我觉得他不像是会用两三部手机的人。
………………………。
前辈正盯着屏幕看，眼睛睁得大大的，仿佛要掉下泪来。
…出什么事了吗？
怎么了？脸色…好难看啊。
前辈的脸色惨白，完全失去了血色。
…发生什么事了吗？会不会…发生了什么不好的事情。
…………。给你。
这么说着，前辈把手机递给了我。我接过了手机。
邮件的主题写着「给保科纯」。为什么我的邮件会在前辈的手机里？
我开始阅读邮件的正文。
「如果今天不对皆月明海下手，昨晚的负面材料就送警察局去」
「地点是一楼的教室」
「下手的步骤由你决定，并回复此邮件」
这是什么意思！这个！
我完全不明白，究竟，犯人在想什么！？
但是前辈似乎完全没把我的话放在耳里。
前辈的身体突然摇晃了一下，像是在说梦话一样喃喃自语。
果然……「天使」是……「他」吗？
他？
啊………。
前辈的脸色明显变了。他？他是谁？
前辈知道「天使」的事吗？我几乎是在喊叫。
你知道「天使」是谁吗？如果知道，请告诉我，前辈…！！
不知道，我不知道！
前辈捂住双耳大声喊叫，眼睛似乎随时都会流泪。
对不起……我先回去了…。
等等，前辈！……明海！！
前辈没有等我，缓缓地放下了伸出的手。
前辈……。
我低头看着手中的手机。
该死！
我粗鲁地关掉了手机的电源。
为什么……你什么都不说。
这么严重的事情发生了，连前辈也变成那样了。
昨晚的事……「天使」，还有那些散布谣言的人。
有人在试图把我们当作罪犯，陷害我和前辈。
而且……前辈也牵涉其中？前辈在隐瞒什么？
我不知道……什么都不知道，只感到茫然。
我离开校门时，步履沉重。
累死了……
我穿着校服躺在那里，仰望着天花板，叹了口气。
明海……
为什么，为什么你什么都不说。为什么你闭上了嘴。
也许，对于像我这样的人，可能帮不上什么忙。
但是……如果前辈在受苦，我想成为你的力量。
如果你知道「天使」的事情，请告诉我。
前辈，你在隐藏什么呢？
有些事是我不可知的吗？是谁都不能说的事吗？
到底……你在苦恼些什么呢？
请告诉我吧……明海。
～　～　～　～　～　啊！怎么了！
纯～？有客人来了。
我慢慢地起床了。
客人？
已经是晚上了……是谁呢？
谁？
是隔壁的明海。
！！！
我从床上跳了起来。
为什么不早点告诉我！
因为…你没有问。
啊啊！别在那大块头上耍脾气了！！
我一边吼叫，一边冲出了房间。
好了…得去了。
我拿着从哥哥那里借来的数码相机。如果遇到犯人，我也要用这个拍下他的照片。
我小心翼翼地，悄无声息地离开家。
前辈说他已经先去了…
我看向前辈的房间窗户，窗帘已经拉上，灯也熄灭了。
他已经出门了。
我也得赶紧的…
前辈为了确认自己的罪行，去捕捉「天使」。
「天使」可能与「他」有关，所以前辈去了夜晚的教室。
前辈想要从「他」那里确认些什么呢。
比起那个……罪……是什么呢？不行，好奇心在作祟。
即使看着先辈那悲伤而微笑的脸庞。
真是太任性了……
我现在能做的，就是协助前辈捕捉「天使」。
为此，我去了夜晚的教室。至于邮件的内容，现在忽略它吧。
如果有人在监视的话，就适当地表演一番好了。
我小心翼翼地走在只被月光和应急灯照亮的走廊上，尽量不发出声音。
外面，风似乎变大了，走廊的窗户发出格格的声响。
一楼是那个不再使用的那个吗？
我急忙向一楼的教室赶去。
在教室里，前辈已经在等着了。
啊……
前辈。
只有从外面进来的光线照亮着前辈。
在某处，闻到了像甜美花朵一样的香味。就像百合花一样的浓郁香气。
前辈身上有什么香味吗？不，不是。以前也有过这种感觉。
头晕目眩。醉意袭来，月光下，我几乎要疯了。
前辈背对着我，正在整理身上的装备。
………………。
………………。
…到头来还是搞不懂发生了什么，又变成追随前辈了…。
对不起，让你久等了。我们走吧？
嗯…嗯。
我们离开了教室。
这里竟然有个出口。
前辈睁大了眼睛，显得很惊讶。
嗯。我也是最近才知道的……发现它的人也是偶然发现的。
是这样啊……真方便啊。
嗯……话说，前辈你是怎么进来的？
我翻过了校门进来的。
诶。
难道…刚才她不是随口说了些很厉害的事情吗？
我大概是吓了一跳吧。前辈露出了困扰的表情。
因为我不知道还有其他方法……我确实小心没被发现哦？
…没事…其实也无所谓。
虽然这么说，我还是不由自主地想象起来了。
我看到前辈一边让裙子飘扬，一边轻盈地跳过校门。
前辈不仅头脑好，运动神经也很棒。
……………。
……………。
冷呢……。
是啊……虽然已经三月了，但晚上还是冷……。
前辈身体发抖。初春时节，只穿一件制服……会冷的。
……………。
我握住了前辈的手。
诶？…保科君？
…这样应该会暖和一点吧。
我的声音听起来很粗鲁。
因为嘛…在那种事之后突然变得温柔，会显得很假吧。
但是前辈看起来很开心。低头的前辈小声地嘀咕着。
……………谢谢你。
……嗯。
……温暖呢。
……嗯。
如果能这样一直在一起就好了…。
诶…？
…没什么。嘿……你能看看这个吗？
说着，前辈拿出了那部手机。
我刚才提到过，这是在我的更衣柜里的。
和一张打印的纸一起的。上面写着…我的罪行。
罪行…。
所以…我…无法反抗。邮件中的指示是第一次也是最后一次。
我去了约定的地点。在那里等待时……突然有人从后面捂住了我的嘴。
有一种刺鼻的味道。我甚至没来得及想发生了什么。
我失去了意识……然后……当我醒来时……。
我一个人在那里。……衣服凌乱……内衣也被脱掉了……。
…………………。
头痛得厉害。所以……我想是被什么药物或类似的东西弄晕的。
前辈静静地、淡淡地继续说着，手还紧握着我的手。
前辈感觉好遥远，我竟然说不出话来。
…之后手机就开始频繁收到邮件了。
你能看看吗？
……………………。
我默默地按下了手机的按钮。
「我知道你做了什么……」「如果你扔掉这部手机，我就报警。」
「我也拍了照片。」
「你看起来很高兴，自己张开了下体。」
「你那淫荡的脸，高兴地狼吞虎咽地吃着鸡巴。」
「被男人贯穿，呜呜地呻吟着。」「明明是第一次。」
「那些照片，要不要我公开在网上？」「还是发给你父母？」
「这一切都是对你的惩罚。」「你必须受到惩罚。」
「因为你犯了罪。」「你不应该忘记那个罪行。」
「你随时都应该为自己所犯的罪行感到痛苦和苦恼。」
「你是……」
这是什么玩意儿。这到底是怎么回事！！
手握着手机的手在颤抖。那是因为愤怒。
怎么了，为什么前辈要被这样说！？
没关系的…没关系，因为我…。
这不是理由！！就算前辈做了什么可怕的事情也不行！
这种事…被一个陌生人说这么难听的话是不应该的！
这是错误的。这只是…一种威胁。
就算前辈犯了罪，应该还有其他的方式吧。
这是错误的！
我不知道…我真的不知道。因为这个人可能是相关人员。
什么啊！？
那、那是……。
你又沉默了？
……………。
前辈，你总是这样。就这样，马上就沉默。
我就自作主张地担心。虽然我知道我的担心可能多此一举。
不是那样的！！不是那样的！
那为什么你不能说出来呢！？
………………对不起。
…我不是想让你道歉。我是想……成为你的力量。
…这只是我的一厢情愿罢了…。
我垂头丧气。紧握着的前辈的手是如此之小。
前辈，吞下了所有事情。而我只能这样垂头丧气。
感到无比无力。无力而且……非常悲伤。
我是无力的。真的，非常渺小。
虽然我早就认为自己明白这一点。
这样的认识，是非常痛苦的。心，也感到了疼痛。
……难道你以为，最初的那个晚上也是这个手机里的人指示的吗？
啊，是的。前辈曾经说过，「他」…。
嗯…对。所以…你来了，我非常惊讶。
我……你没想到「他」是罪犯吗？
前辈露出了一副非常惊讶的表情。
为什么？我根本没那么想过。
不知道为什么「天使」选了你。
但我觉得有你就好。
因为我们相识？
不是那样的……你真是迟钝。
……我就是迟钝。
前辈总是说一些像谜语一样的话，这不好。
你知道吗，我…我想和你谈谈。
嗯。
如果可以的话…我想说所有的事。
嗯，但也没关系，不用勉强自己。
我想说…如果你愿意的话，我希望你能听我说完整个故事…。
但是…所以……能再等一会儿吗？
嗯，我会等的。等到前辈准备好告诉我为止。
………………谢谢你。
不用谢。
呵呵…。
怎么了？我说了什么奇怪的话吗？
…你总是说不用道歉，不用谢…
…我应该说些什么好呢？
我并没有那个意思。
嗯。我知道。…手…很温暖呢。
…嗯。很温暖。
我们回去吧。
嗯…我们回去吧。
即使开始走路，我也没有放开前辈的手。
一直…我都不想放开这只手…这样想着。
谢谢你，送我回来。
我们是邻居嘛。
呵呵…确实是这样呢。
…
…
那…明天见…。
嗯…明天…见。
我们轻轻地松开了彼此紧握的手。
诶？前辈…你有…戴香水吗？
嗯？我什么都没戴。
但是…有种…像花一样的味道…。
…说起来也是…。
…突然感到有点头晕。怎么回事呢。
保科君？你怎么了…？
不，就是…有点奇怪…。
感觉很奇怪。就像那个夜晚在教室里一样。
……………我也是……有点……。
前辈的眼睛也…似乎有些湿润。
啊！够了！！振作点！！在这种地方闹什么啊！？
那、那么…我真的要回去了。
嗯，那么…明天见。
……………………。
我回想起刚才前辈的告白。感觉…很奇怪…。
对了。那个信息！！
「你那淫荡的脸」「看起来很高兴地吞噬着我的东西」
「被男人贯穿，呜呜地呻吟」「虽然是第一次」
不可能的。因为，前辈是…处女。流了那么多血。
那么那条信息是假的？「他」为什么要撒谎呢…。
呜呜…冷…洗个澡睡觉吧…。
保科君！等等！！
我吓了一跳，转过头去。前辈气喘吁吁地跑过来。
什…什么事？前辈？
哈…哈…哈…。那个……关于叫你前辈这件事…。
嗯、嗯？？？？
…能不能换一个叫法呢。
换一个？……但是。如果我叫你明海酱…你会不高兴对吧。
并不是…不高兴…我不是不高兴…只是…。
…只是？
…没什么。晚安。
？　？　？　？　前辈怎么了？
…不该叫前辈的吗？……那应该怎么称呼呢？
这可真是个难题……。
啊啊…真是的…。我为什么要说那种话呢。
……………………他看起来好像很困惑。
…我希望你能用别的方式称呼我。怎么说呢…真是太奇怪了。
……………………
以前…还…我和他的身高差不多的时候。
我们俩，更加亲近，只是觉得很开心。
但是…毕业后去读大学，穿上了第一件…校服。
一年后进入暑假，到了秋天
突然间他变高了，连叫我「明海酱」的声音…也完全不同了。
我…因为太震惊了所以…就恋爱了。
你会对这么不起眼的理由感到惊讶吗？
但是……对我来说，那可是件大事。
……………………。
我爱上了你，我的青梅竹马。
但你却一点都没变，还是一如既往地叫我「明海酱」。
我很震惊。我也变了，对吧？
变得更漂亮了，对吧？呵呵……真是傻。
所以，我稍微保持了一些距离。然后……我们就越来越远了。
变得尴尬起来。就像以前那样，也不能再轻松地交谈了。
…如果可以选择不成为青梅竹马就好了。如果下次能选择与你相遇的时间的话。
我，下次就不会再成为青梅竹马了。不是年长者也不是同班同学最好。
从个子高且声音低沉的你开始吧。
这样的话，你会不会也喜欢上我呢？
嘿……我不喜欢你叫我「明海酱」。因为，那意味着我们还是青梅竹马对吧？
这已经不是我们现在的关系了，对吧？但是。
我们现在的关系是什么呢？
……………………………………。我真傻。
我们还是睡吧。我的睡衣在哪里来着…换上……哎？
……又是…花香。难道是…我身上的？
花香……我什么时候碰过花了？在公园吗？……但是…这个香味…好像在哪里……。
对了！温室！！
没有人…醒着呢。温室……我们去看看吧。
我回来了ー。
欢迎回家，你要先吃晚饭、先洗澡还是……。
哇哇！为什么你在这里！！
说什么为什么，我在自己家里有什么不对吗？
那…那是…不是这个意思，别再搞这种老掉牙的玩笑了。
比起这个，哥哥很担心你。不要一个人就随便出去。
你根本就没听别人说话…。比起这个，别说些让人毛骨悚然的话。为什么要担心…。
无论如何我都会真心担心你的。今天肯定发生了什么大事吧？我收到消息了。
啊…。
如果你不好好说清楚的话不行啊。我以为你会早点回来的。
我已经回来吃过饭了啊。爸爸和妈妈呢？
爸爸出差去了。妈妈被叫回老家了。他们今天都不会回来的。
是吗。那我去洗澡了。
哥哥帮你搓背怎么样？
拒绝。
切，无聊死了。目标还遥遥无期…。
说无聊不是问题所在吧…。到底这个春假你有什么目标啊。
可能是骚扰吧…。
我们家的哥哥，总有些地方让作为常识人的我难以琢磨啊…。
从浴室出来，回到房间。
呼…。
砰地一声倒在床上。
今天真是发生了太多事情了…。
早晨的事件…。和前辈的夜晚。
结果，去了那个教室不但没找到罪犯，反而就这样结束了。
…我到底在干嘛呢。
然后…。在家门前。我和前辈。
为什么会和她聊起那样的话题呢…。我和前辈。
…不对，应该有别的称呼…。
该怎么称呼她呢？叫明海不行，叫前辈也不行。
但刚才的前辈有点可爱呢。她一直努力追着我，脸都红了…。
…试试给她打个电话吧。
我知道她的手机号码。
但现在太晚了…。该怎么办呢…。发个短信吧。
我拿着手机，沉思了一会儿。
…真是烦恼啊。一旦要写成文字，就不知道该说些什么了。
即使说要聊点什么…。
哇啊！！
在前辈家门前，前辈脸色苍白地等着我。
她不停地摩挲着自己的手臂……肯定是无意识中做的。
她因为不安……无法静下来。
纯！你来了……我……我……。
「纯」这个称呼，是我过去的名字。
她太慌张了，显然是过去的习惯又出现了。以前叫我的次数更多。
这个称呼对她来说更加熟悉，对我来说也是如此。
明海……先冷静一下。……看着我的眼睛。
前辈紧紧地盯着我的眼睛。我握住她的双臂说道。
深呼吸一下。
前辈重复地做了几次深呼吸。
………………呼。
冷静下来了吗？
嗯……谢谢。…保科君。
………………。不客气「前辈」。
前辈被称为「前辈」时也不在意。肯定是被别的事情分散了注意力……。
我想让你看看这个……。
这是……？
前辈把一些东西放在我的手上。
那是一个非常轻的东西……颜色非常鲜艳。
颜色就像女人的口红一样，美丽而鲜艳，但稍微有点狡猾。
让人感到不安。有点……可怕。
……。看起来像是某种花……。
嗯…是卡特兰哦。
卡特兰？
是一种兰花。
前辈家里有个大温室，庭院里排列着色彩斑斓的花朵。
无论是从外面看还是从里面看，都是非常愉快的景象。
有点像一个小型植物园，非常适合小时候的探险。
据说还有一些非常罕见的花朵，以前明海说过。
……这也是其中之一吗？我很少见到……。
我对花不太了解，所以不太清楚。
这种味道……不记得了吗？
花的味道？
不要靠得太近！！
诶……！？
这是我第一次听到前辈那么尖锐的声音，我赶忙把鼻子移开。
好像有催情的效果…。
催情…是指让人有那种色色的心情吗？
嗯。刚才…那个…你感觉奇怪了对吧？
嗯…嗯。
看来那不是我的错觉，而且不只是我…前辈也是。
有点心跳加速呢…不行。这不是重点，绝对不是。
我切换了一下心情，开始说话。
这种东西…怎么会在前辈家里？
前辈摇了摇头。
我不知道…。
我叫醒了家里的帮手问了问，好像是别人送的礼物之类的。
是寄给前辈家的吗？
嗯……我家里……父亲的工作关系，家里的帮手也没怎么放在心上。
这样啊……。
确实，前辈的家一年四季都会收到「赠品」之类的东西。
从不懂其意义时起就一直听说，几乎像咒语一样记住了。
然后呢，我想到了一个可能……那个教室里的事件。
和这花一样的东西……在那个教室里？
这也不是不可能……实际上不去确认一下是不会知道的。
但是嘛…如果是那样的话……。
为什么会有和教室里可能存在的同样的花在前辈家里呢？
…………
保科君……我…害怕……非常害怕。
前辈？
今早的事件……还有那些传言……都和药物有关……如果这花也是某种药物的话……。
就好像……有人在操控一切，让所有的疑点都指向我。
所以……我…很害怕……。
前辈……。
对不起……说出这样的话……我…但是……。
没关系。…没关系的……。
我抱住了前辈，像对待易碎品一样……轻轻地。
前辈的身体在颤抖。不是因为冷。
前辈……害怕。是啊…我也…害怕。
没事的，没事的，因为我会一直陪着你。
前辈的手指轻轻地搭在我的背上。那手指也微微颤抖着。
……就像这样小鸟一样颤抖吗？一直……一直。
我对前辈的不解只是让我越来越烦躁。
但是……这样抱着她，我真的能理解了吗？
或者……只是觉得自己理解了而已？我不知道……不知道，但……。
现在……能抱着前辈，知道她的颤抖，我感到很庆幸。
能抱着颤抖的前辈，我觉得很好。
保科君……谢谢你……。
嗯……嗯……。
但我却说不出什么恰当的话来。所以……只能继续抱着前辈。
在午夜过后的这条黑暗的路上，我只是继续紧紧地抱着前辈。
那时，育巳走到前面，介入了前辈和片山之间。
……该收敛点是你吧。
喂，育巳。
你先闭嘴。喂，你这家伙。
什…什么啊…你是谁。我正在和她谈话…………。
她已经不想再说了。看不出她是在抗拒吗？
别说些没意义的话了，你也快点走吧。
两年了……什么啊。这就是你对前辈的态度？
对卑劣的人来说，这还算是太好了点……如果你不走，我们就走。
咕……！
怎么了。还…不走吗？
…哼。和这种低水平的人在一起，连你的品性都要被怀疑了，皆月小姐。
……………………我不认为他们是那种会被怀疑品性的人。
！！
他们两个都是…关心朋友的…善良的人。
……………………。
片山明显地变了脸色。
哼…哼……我真是对你无话可说。
……和这些低水平的人打交道，你的品性似乎也降低了……。
…真是的……受够了你们这些卑鄙之徒的愚蠢行为。
真是难以置信。如果我一直谦卑下去……真是的……。
！我失礼了！
说完这句话后，片山好像突然意识到什么，看向了我。
……你是新来的书记吧。
是的……是这样的。
哼……披着权力的外衣，结果绝不会好。真是的……
哈……？
呼……世袭真是可怕的东西啊。轻易就让孩子变得傲慢。
……………………。
我不是生气，而是愣住了。这家伙什么意思？他在说什么？
育巳也完全呆住了。
啊啊……真是的，这就是水平低下的人群……
那家伙一边摇头，一边消失了。
……………………那是什么？
育巳像是在吐弃一样地说道。
我根本不想理解。我们离开这里吧，感觉真恶心。
是啊……走廊怎么样？
好的。我们走吧。来吧，前辈也一起。
额……好…………。
我们从校园里出去了。
那么……怎么办呢。
哇哦手机！！
糟糟糟，忘了调成静音了…。
咦？是前辈打来的…会是什么事呢。
『我很在意花的事情。打算去检查空教室』
…………花啊…。
我想起了昨天前辈给我看的温室里的花。
从前辈身上飘来的花香，还有温室里的花香，这两种香味确实很相似。
是啊，值得去调查一下……得回个消息……嗯……。
「我、也、会、去、的」好……这样就行了。
我把手机放回口袋。然后我向空教室走去。
咦…？
从空教室那边有人走来。在这种地方真是罕见…。
哎呀，从这里开始就禁止进入了哦。
突然，丹羽挡在了我的面前。
怎么会！这是从什么时候开始的？
嗯？就从刚才开始。
…………………。我有事要办。请让我过去。
但是，丹羽并没有退让的意思。他故意回避我的抗议，拖延时间。
嗯～～但是呢，为什么前辈会来这种地方呢？
那是因为……。
嘛，反正我也没打算干涉前辈你做什么。
这是理所当然的。我为什么要被你干涉呢。
…真是让人生气。一边说话一边还在打手机短信。
他一边看着屏幕咯咯笑，明明我们正在对话吧？真是没礼貌的家伙。
好了…这样就ＯＫ了。
好的，现在起，禁止进入的命令已经解除了！
他故意放亮声音，声音在走廊里回响。
你看，你有事吧？请吧，请吧。
………………。
我默不作声地从丹羽身边走过。
没必要那么看我啊。
算了，这是天生的……我恨自己不能这么说。
话说回来，前辈，最好少来这边。
人有自己的领地，懂吗？
像前辈这样的好人，就是你的特点。
看到你受伤，我不想见到。
………………………。
难道…是在警告我？为什么…他这么做呢？
我说我的话了吧？那就这样吧。
到底是怎么回事呢……。
心中留下了一块结块般的疙瘩，我向空教室走去。
………………呵……外人。真麻烦。
感觉……和夜晚完全不同啊……。
窗外也明亮，空气也清新。
但是……这个教室明明没人用啊……。
没有人来通风。看起来灰尘也没有积累很多。
……………会不会有人在用呢。
除了我们以外的人。…他们在这里做什么呢？
哎呀…你来得比我早呢。
嗯。稍微遇到了点麻烦。
遇到麻烦了？…发生什么事了？
嗯…被一个奇怪的家伙挡住了路。
我向前辈解释了与丹羽的事情。前辈一边听，脸上露出困惑的表情。
有人…在这里用过这个地方吗…？不想让你看到，所以才阻止你…。
…会是这样吗？但我来的时候已经没人了。
是吗…。顺便问一下，花找到了吗？
嗯，还没有呢。所以我也是刚刚才到这里。
那我们就去找吧。我从后面开始找。
那我就从前面开始。
我们开始寻找可能有花的地方。可能被藏在某个地方了。
………………………。………………………。
前辈…发生什么事了吗？
没有…还什么都没有。
是吗，我这边也是……咦？
怎么了？
这种扬声器…其他教室有吗？
我指向的方向，前辈也抬头看去。
…确实…好像没有。
……………试着拿下来看看。
我拿着椅子伸手去摸扬声器。
好…哦…要松开了…。
好像…听到什么声音…。
……里面有东西。
我粗鲁地扯下了扬声器的背面。
嘎咔！
背板比想象中更容易地被拆下来了。
我探头看向箱子里面，里面放着……一个小花盆。
…………………………。
………………没想到…真的有……。
和温室的花…一样呢…。
嗯……但是……没有味道呢。
可能是夜晚才会散发香味的花。比如月下美人之类的。
夜晚才会散发香味的花啊……。
虽然是美丽的花……但感觉有点可怕呢……。
…………………嗯。
美丽是美丽，但我不喜欢它。
奇特的红色，奇特的光泽。
而且……到了夜晚，就是那种让人疯狂的花。唤醒人的情欲之花。
肯定存在于每个人心中…无法抗拒的…虐恋和被虐等…那种心理。
迷惑之花。将我们引向未知之夜的花。
………怎么办，这个。
那么…被发现了感觉不太好吧。
嗯…是啊。
所以……对，我们就在背面贴些铝箔纸吧。
是吗！！如果封好了，味道也不会泄露出去。
我觉得最好是用一些很相似的花来替换……。
嗯…但是马上准备不了。我们先做能做的事吧。
……………今天那封邮件会不会也来呢。
即使没有邮件……我也会来这个教室的。也许能遇见「天使」呢。
……那我也会来的。
虽然我很高兴你这么说……但是……你没必要这么做。
别那么说嘛……我可能帮不上什么忙……。
你在这里，我很开心的…但是…我不想因为我的事给你带来麻烦…。
不会给你添麻烦的。
啊…？
我凝视着前辈的眼睛。
不会给你添麻烦…所以，我也会来教室的…去捕捉「天使」。
前辈垂下了眼睛。她那长长的睫毛轻轻颤抖。
我想要紧紧拥抱在我身边的前辈，但是，就像昨晚一样，我无法动弹。
…为什么呢？我犹豫了，无法顺利地行动。
那么…在天黑之前来这里怎么样？
嗯、嗯…是的。
如果是在天黑之前，应该不会被花迷惑。
嗯。那么……我们差不多该回去了吧？
啊？嗯、嗯。得把扬声器恢复原状…。
我笨拙地站了起来。我和前辈把扬声器放回原位。
然后我们离开了空教室。
嘿。皆月前辈，你好。
矢崎？你为什么在这里？
在这种地方相遇也不奇怪吧。目的是不是和你们一样？
他这么一说，我想起来了。这家伙也在调查关于毒品的事情。
话说回来，真是辛苦你了。各种各样的事情。
啊，正如你所说的那样。
是啊。因为是流言蜚语的首当其冲啊。居然把你们当作罪犯处理呢。
……只是谣言而已。
但问题是，不能仅仅因此就了结了。
怎么了？
有这个东西。
矢崎从上衣口袋里拿出了一张纸。
什么？
我几乎是抢过去一样，窥视了那张纸。
…这次自杀背后有什么隐情…这是什么意思，这个！
就如你所见。它是从职员室的传真机发来的。看来警察那里也收到了。
如果是传真的话，发信源应该能查出来吧？
这事儿挺调皮的。是从我们职员室发出的，有两台对吧？
如果不是教员发送的传真，应该很显眼吧。
职员室的传真机可以设置发送时间。
矢崎继续说道，以便在夜深人静或清晨，费用较低的时候发送。
也就是说，有人趁着没人的时候，安排了那…传真的发送。
没错。
那么…谁发送的…我们不知道了…。
我感到一阵寒意。
难道说，发送那份传真的家伙就是前天把那张天使卡片放进我的笔记本里的家伙吗？
…这是怎么回事！为什么！！
我完全摸不着头脑。我只是一个非常普通平凡的学生，并没有参与任何危险的游戏，也没有任何特别出色的地方。
为什么我要遭受这种事…！
啊，该死！！我说出这些平凡的话，都觉得头晕目眩！！
我就是这么一个平凡、普通的人。
你为什么要做这件事…？
因为你看起来不像是能干这种事的灵巧类型。
…这是在夸我，还是在贬我？
我只是在说事实而已。
…无论如何，谢谢你。但警察调查一下不就明白了吗？
通常情况下是这样。
那、那是什么意思。
别忘了，你似乎被人陷害了。
……………！！
我一瞬间，说不出话来。
为什么会是我！？我没有做过任何让人怨恨的事啊！
你可能在不知情的情况下树敌了。人心难测。
…………………。
…为什么会是我们…。
好了，我的信息就到这里。那你们发现了什么？
………………………。
似乎找到了又好像没找到……。
我含糊其辞。
刚才发现的东西。扬声器里的花。这对矢崎来说也是个大收获吧。
但告诉他这件事感觉有点不妥。
而且告诉他关于花的事，感觉就像是透露我们夜里的秘密一样，让我觉得很难为情。
我不是怀疑矢崎，但我决定还是保持沉默。
嗯……算了吧。你们有你们的想法吧。
如果有什么可以传递的信息，就告诉我吧。再见。
说着，矢崎朝着空教室走去。
出了小卖部回到走廊上的时候。
！！
…是「天使」吗？
………………………。
前辈看着我的脸点了点头。
这里不太好…对了！前辈，这边！！
诶…好的！
我们跑上了楼梯。
这里应该没人来……。
通常这种情况下，应该会锁上门的才对。
多亏了这样，我们才得救。但是，管理真是太松懈了……我们学校。
…………写的是什么？
……和昨天一样呢。
我窥视了一下手机邮件。
邮件主题是「给保科纯」。和昨天一样。
「如果今天不对皆月明海下手，之前的负面信息就会发送给警察」
「具体如何下手由你决定，并回复这封邮件」
……内容也几乎一样。我侧目观察了旁边的前辈。
前辈认真地点了点头，眼神坚定。
没事的，因为…今天有应对方法。
是…是啊…提早来准备的话肯定没问题。
嗯…所以…。
嗯…那我回复邮件好了？
………………嗯。
前辈低头脸颊染红。…这样一来，我也会不好意思的。
啊啊，真是的！要好好加油啊！！
这是为了不让「天使」怀疑而进行的伪装！
真的…我和前辈才不会做那种了不起的事情…。
了不起的事情吗……。……。这不是考虑这些的时候！
为了掩饰我的焦急，我尽量慢慢地按下了按钮。
………………结束了。
是吗…那我们回去吧。
嗯，对。
这里让我想起了不愉快的事情。绝对不是想待久的地方。
我们从屋顶离开了。
咕～～～～～～。
根据这张卡片上的线索来看，这里是最可疑的喵！！
…………天使的雕像和天使的卡片。真由子的推理，完美喵！
…其实可能是圣母玛利亚，但因为不太确定，所以也没关系喵。
不过，这个笨拙的天使喵呐～。呜～～～～。
呜～～～～！……光看是看不出来的喵。
只要一点点……嘿喵！
咚！咚咚！！
咪？…有点奇怪的声音喵。……嘿嘿喵！！
轰轰轰轰！！
哎～～～喵！！
嘎咔！！
喵～～～～～～！！…糟了喵…做错了事喵……。
怎、怎么办喵。怎么办喵………！！
……跑来跑去也没用，还是贴点胶带吧……嗯？
这是……什么？？……有缝隙？
有点……臭，有种怪味。
嘿嘿……。
轻而易举啊。那么……该怎么办呢。
给他用更多的药，然后把他扔到后院去……联系某人…。
最好让那些随便通过邮件叫来的家伙们来做这事…嗯。好的。
滴、哔、啪、啪、啪、啪。
好了，这样就万事大吉了。接下来是…这家伙…。
嗯…啊……。
制服的裙摆被弄乱了，大腿暴露出来。那苍白的内侧大腿和更深处的白色内衣。
丹羽露出了卑鄙的笑容。
得给你加点可爱的装饰品才行
既然已经有猫耳了，那就看看什么样的最合适吧？
夜晚的教室里，窗户满是月光和前辈的身影。月光充满了整个教室。
我在等你……你…你…。
前辈笑了。温柔而美丽地笑着。
这不是平常的前辈的笑容，但是是我见过的笑容。
夜晚的…微笑。
前辈抱着一盆盆栽花在手臂上。
我没能及时赶上…我踉跄了一下。
浓郁的花香弥漫在教室里。然后……月光……。
我感到头晕。花香一如既往地刺激着我的鼻腔。
月亮转动，世界也在转动。
忘记一切，沉溺于欲望的夜晚。
昨天和……相同的夜晚开始了。
………………！！
在公园中途，我停下了脚步。这次，不是我的错觉。
有人在尖叫……绝对是的！！
该死！！果然不是我的错觉…！
刚才那个……是什么……保科君！？
这次好像前辈也听到了。我还没来得及思考就已经开始奔跑了。
抱歉，前辈请你在这里等着！！我很快就回来！
保科君！？等等，我也……！
我不由自主地咂舌。这可能很危险……！
为什么，不能安静地等着呢！？我对前辈喊道。
拜托了，请在这里等着！！或者，回去吧！！
保科君！不行，我……！！
我抓住了逼近的前辈的胳膊。
那个声音…。真的…有很不好的预感。
啊啊，该死！！为什么那时候，没有更仔细地寻找呢！
不行！不行，前辈不行！别过来，绝对……！！明白了吗！？
我是痴迷的。痴迷地大喊。我觉得那是非常凶狠的表情。
我看到前辈屏息了。然后我放开了前辈的手。
前辈……没有动。我向后花园跑去。
…………真的……我该从何考虑起呢。
在脑海中整理事件，逐一解决问题。
直到现在我都是这么做的。从半年前开始……一个人……就我一个人……。
即使痛苦……即使难受……也是一个人坚持到现在的。
我……为什么会说出要吻……那样的话呢。
啊啊……又来了。
发生了这么多严重的事情，我却感到害怕……无法自拔。
一直在考虑这些事情……我必须得振作起来……不行这样不行……。
但是…我…。
如果你在的话…如果你在的话…就会觉得没问题…。
总是不由自主地这样想。为什么呢，为什么我会有这种感觉呢？
那个人不知道我的感受，只是单纯地喜欢我而已。
……为什么你不明白呢。所以……我并不恨做了那种事的你。
我……真是卑鄙……。
什么都不说，只希望你能理解我的心意。
但是……如果现在说出来会怎样呢？因为身体相连就认为我喜欢你吗？
我不希望这样。我希望你知道，从一开始就喜欢你……。
因为……那是真的吧？只有喜欢你这件事……是真的吧？
早上了啊……得起床了……。
哈……。
我的烦恼。让前辈头疼的邮件。「天使」的事情。
前辈的罪过。真由子的事情。还有还有……。
…………………………。
早上就这么忧郁啊～。
哇！！你、你是从哪里进来的！！
从门口。我敲门了哦。
你、你找我有什么事！
早餐。
…我现在就去。
嘿。
什么？
如果可以的话，向这位温柔的哥哥求助看看？我很靠得住的。
…不要。
唉，为什么要这么说呢。真是个害羞的家伙
别戳我！！别拿弟弟开玩笑！！
无论如何，快点过来吧。饭都要凉了。
换好衣服就过去。
门「砰」地一声关上了，房间里只剩我一个人。
不知为何……感觉有点松懈了……。
总之先吃完早餐再去学校吧。
真奇怪…明明看起来那么可怕。
现在，在明亮的阳光下看这尊石膏像，反而显得有些傻。
头的大小有点奇怪呢。
前辈一脸困扰地说。
不只是一点点，实在太奇怪了，太大了。
是啊…但我觉得他制作时一定很努力的。
所以才说，干脆不要加头了嘛…。
虽然失去了特有的明暗感…但我还是挺喜欢这个的。
我觉得不是喜不喜欢的问题…。总之…我们看看吧。
我们走近了有翅膀的石膏像，绕着它转了一圈。
石膏像相当大，比我大了不止一个尺寸吧…。
前辈～～发现什么了吗？
………………保科君。这个…是什么东西呢？
发生什么事了…？
我走到前辈身边，凝视着她指向的部位。
……布胶带？
可能…是他贴上去的吧。
我看向前辈指的方向，那个杂乱的工作台上放着一卷白色胶带。
我觉得那应该是某种修补用的胶带…。
…这里面是怎么回事呢…。
诶…？
你看…这修正胶带…不是新的吗。
嗯，对…看起来像是刚贴上去的。
可能是有人弄坏了东西…然后用胶带遮掩起来。
……会不会是裂痕之类的？
嗯…可能…也许是吧。
但是真由子说过，在那么困难的情况下…即便如此，真由子…。
我猜她可能想要告诉别人…那件事。
啊……。
我们要不要把它撕下来看看？
哎…好的。
…里面有个空洞。
诶？什么…？我从这里看不见……。
哇，等一下…等等…前辈！
诶？……啊！！
轰隆！！
糟了……！！
啊……我……对不起！！
哇～～搞糟了呢……。这里啊……都破烂不堪了。
女神像虽然不至于全毁，但至少也半毁了。
背后的翅膀已经粉碎。周围飘散着石膏粉。
由于粉尘的关系，视线变得模糊。无法准确知道损坏的程度。
得告诉老师，不行啊……哇～～肯定会被骂的……。
………………………。
前辈，没必要那么放在心上吧？比起这个，我们得收拾一下…前辈？
前辈正在微微颤抖。她脸色苍白，双手捂着嘴巴。
啊…不可能…怎么会……。
这种样子，绝不仅仅是因为打碎了石膏像那么简单的颤抖。
…怎么了？
前辈…？
我伸出手。前辈摇头拒绝，一边后退。
…不是…不可能……为什么…。
前辈！？
前辈向后倒下了。可能是被什么东西绊倒了。
但前辈一直注视着前方…女神像，拼命地后退。
前辈的手在地板上多次划过。睁大的眼睛仿佛随时会溢出泪水。
她的视线所指───是石膏像。我……慢慢地转过身去看向后方。
已经安静下来的石膏粉，地板上滚落着…仰面的天使像。
腹部有一个空洞，正好是贴着修正带的地方。
倒下的冲击使空洞大大扩张，里面……能看到的是。
学生服和……还有红色的衬衫…。周围弥漫着一种腐烂的气味。
那是…死亡的气息。
啊…啊啊啊啊啊啊！！不要啊～～！
突然爆发出的尖叫声。前辈在尖叫…全身颤抖。
前辈！？
我不由自主地向前辈伸出手去。
如果继续这样尖叫下去…就像是会尖叫到死一样。
试图抱住她时，却被她以极大的力量挥开。
…！？
前辈扭动身体尖叫着。我拼命地抓住了前辈。
前辈，前辈！？
振作点！前辈！！明海！！………………明海！！
不…不要……这样的我…我…！！
前辈仰着背痉挛了。喉咙在颤抖。
那件衬衫…红色的衬衫！！是我！！是我，杀了人！！
没错！是我杀的！！
砰！！
咦───！？
是谁！？
急促的脚步声！！
有人在走廊里吗！？我冲进了走廊。
不行了……已经……不在了。
我拼命地凝视着，但还是不行。
有人……在美术室前……听到了这场骚动。
……听到了前辈的话。是谁？还有……为什么？
为什么，这么早上……会来美术室呢？
是「天使」吗……？不知道……什么都不知道……。
听到惊叫声赶来的人们开始围绕美术室了。
我听说了。哎呀！差点就被当成杀人事件的犯人了。
那是什么解释口吻啊。
为什么不向这个可靠的哥哥求助呢。
…我不想那样做。
大家都傻啊。你怎么可能做那种事情。
如果我真的杀人了，就不会和女孩子在半夜约会了吧。
你、你、你知道多少啊！！
哥哥我什么都知道。快点流着泪，扑进我的怀里来。
你在玩弄别人的不幸吧，混蛋！！
怎么会！我只有一个重要的弟弟！当然要珍惜了对吧？
不是的！绝对不是！你的不一样！！
我给前辈发了一条手机短信。回复很快就来了。
「教室里等你。」
虽然我是冲动地来到这里，但走进这个教室意味着将和前辈发生关系。
即使带着这样的笔记本，无论多么忧虑这个事件，事实也不会改变。
我依然会来到这个教室，我依然会拥抱前辈。
「前辈…」
啊……。
轻轻地呼出一口气。前辈的呼吸带着湿气。
前辈的眼睛也湿润了。在夜晚，在月光下，在情欲中。
前辈伸手去解制服的扣子，开始自行脱下。
请侵犯我……
这是我写的小说里的一段。从那里开始的事情。
但我喜欢前辈，前辈也喜欢我。
所以不应该再有侵犯这样的词汇了，但却不是这样。
为什么会这样……我的心、我的头、我的身体都变得炽热。
我渴望前辈。前辈也渴望我……
即使被命令，即使有人在看
即使有人在暗自窃笑。
我们因为自己的理由，在这个被月光沾湿的教室里。
不是言语，也不是心意。
没有那样甜蜜的话语，也没有那样温柔的心。
只是被欲望覆盖的身体，拥抱你。
我们同时站起来，我疯狂地将手电筒的光线对准。
是前辈那边传来了快门声。
原来如此，因为是手机所以一定会有声音。
什！？
片山君……！！
片山！？
片山起初似乎不明白发生了什么。
只是露出一副吃惊的表情。
他显得有些茫然，并没有表现出太多的危机感。
因为手电筒的光线，看来他们那边是看不见我们的。
但听到我们发出的声音后，他终于似乎明白了是谁。
……嘿。都来了……怎么了？
最初那种紧张的笑容已经消失不见了。他试图露出一贯的讽刺微笑。
怎么了……！！
我简直无法用言语表达我的震惊。片山则是显得泰然自若，或许更准确地说，他是在开脱自己。
你把我的名字写在使用者名单上了吗？是你传播那些药物的谣言的吗！？
我不知道你在说什么。那全都是你的罪过。
为什么我要被责难，关于你应受惩罚的事情呢？
罪……。
我只是应某人之请而来这里。并没有做任何不该做的事情。
……你打算装作什么都不知道吗？
装作不知道？我真的一点头绪也没有。
话说回来，你们俩呢。这么晚……还单独在一起……到底在做什么啊……
……你是「他」吗？
……！！前辈，这是什么意思！？
…「他」？你在说什么？
……………………。
保持沉默吗。真是没办法的人啊。
算了吧。今晚的事情，我也有点责任。
但是……想想看吧。
被发现在夜晚的校舍里，可能会遇到麻烦的是……你们俩不是吗？
！？你是在威胁我们吗？明明你自己也来这里了！？
所以我说了，我只是被某人请来的。
这东西里面是什么，我也不知道。我没有错，什么都没做错。
……你撒谎。
你说什么？要不要在这里叫警察来？
你父母也真可怜。辛辛苦苦养大的女儿……却走上了歧途……。
……………………。
别说了！！你根本没有理由这么说！！
片山眯起了眼睛。
虽然表情冷漠，但却难以掩饰胜利的兴奋。
理由？理由当然有。错误应该被纠正。
而她就是错的。她做了坏事。
所以，我要对她进行审判。仅此而已。
你在说什么啊！我听不懂！？
…不懂也罢，我没有时间与愚民纠缠。
我们就此打住吧。毕竟我很忙的。
如果你们今晚在这里的事情泄露出去……你们最好想清楚后果……。
已经没事了，我没事的。
…那…可以握着你的手吗？
嗯…我很高兴……。
……前辈的手好温暖啊。
你的手也很温暖。心也…变得温暖了……感到幸福……。
我紧紧握住了前辈的手。
保科君？怎么了？
没事，肯定没事的。
警察也不是傻瓜…我们没有做任何坏事。
是…是啊……肯定没事的……谢谢你。
嗯……我们回去吧。
好，我们回去吧。
我们一直手牵手地回到了家。
那么…再见了。
嗯…明天见。
我轻轻地从前辈手中抽出了手。
…………明海。
怎么了？
……我觉得你明天不要来了，毕业典礼快到了。
肯定又是那个片山散布奇怪的谣言。
我这么说后，前辈露出了一副奇妙的高兴表情。
你是在担心我吧，谢谢你。但是，我没事的哦？
嗯…但我还是担心。
啊…是……这样啊。
嗯…如果可以的话，最好不要来直到毕业典礼。
虽然这么说，毕竟…后天就是毕业典礼了。
……真的…要毕业了呢…。
好像会有很棒的回忆呢。肯定到了毕业典礼那天就能笑着说过去了。
嗯…是啊…希望真的能那样。
啊，所以…我也会加油的。前辈你也加油…别太勉强自己…。
嗯…那再见了。
嗯，再见。
这么说着，我们又亲了一次。前辈的手轻轻地触摸着我的胸口。
……我知道的。这些只是安慰罢了。
但我不想放弃。不想因为绝望的重量而动弹不得。
绝望……吗。
还好，肯定还行的。能用绝望这个词，肯定……还好。
还有一天时间。肯定……能解决的……会解决的。
片山……明天我要和那家伙做个了断。
声音一出口，就露出了可悲的颤抖。但我紧握着衣服，止住了那颤抖。
守护之类的……绝对之类的……这些我做不到。做不到啊育巳。但是……
但如果能在你身边，哪怕是稍微减轻你的痛苦。
我觉得这样很好……所以……即使不是全部，我也要尽力做到。
我怀着微小而渺小的决心，回到了家。
……………我……说出来是对的吗？
我不想把你卷入进来。所以一直保持沉默。
但我……觉得很高兴。
你拥抱我，告诉我一切都会好的……
我觉得可以相信这一点。一直以来……都很痛苦。
那个时候…………………………。
喝过咖啡的那个穿红衬衫的人倒下了……动也不动了……。
当我以为自己杀了人的时候。我……害怕了……非常害怕……。
眼前一片漆黑，周围的声音渐渐远去。
然而……当我醒来时，本应被我杀死的……尸体不见了。
我希望这只是一场恶梦。但是，这种想法是不被允许的。
手机在身边，收到了一封邮件。
「───我知道你的罪行」
…………………我的罪行。
可能杀了某人。那个───罪行。
害怕得……非常害怕……所以，按照邮件的指示……服从了。
然后…………………………………………。
…可能已经被玷污了。不，确实被玷污了。
我觉得自己被玷污了……。
辛苦……痛苦……。为什么，我要……这样想。
无法对任何人说……只能一个人……承受这份苦楚。
无法忘记……但又想要忘记……。我剪了头发。
原本留到背部的长度。我从未剪过这么短。
长……曾经很长的头发。在黎明前，我自己……剪掉了它。
但邮件还是来了。我继续受着惩罚。
无法向任何人倾诉。但是……我想要求救。
我总是在心中呼喊。虽然真的不应该叫喊出来。
因为我已经被污染了。因为我犯下了罪行。
但是，但是……！！我…我是……。
我…想要你……帮助……我。
响铃声…响铃声…响铃声…。
咔嚓。
喂，喂喂。妈妈？我是昌俊。
昌俊吗？你现在在哪里？
我接到了从补习班来的电话，说昌俊你没去？
嗯，我在图书馆里专心学习了。嗯…嗯…对不起。
是这样啊…我信任你，所以并不担心。
你明白吗？
嗯…嗯…是的。没错。母亲大人。
你是我的骄傲。我期待着你的出色成长。
太棒了，成为毕业生代表。我的自豪的儿子啊。
请一直待在我身边。有一个好大学就在家附近，可以通勤上学。
然后成为一个让父亲也惊讶的出色医生吧。
你父亲把育儿全都交给我了。
所以我那两个孩子都看透了你父亲，没有成为医生就离家出走了…
他们是我生的孩子，是我亲手养大的，我的孩子啊。
真是太可怕了。
嗯，嗯。是的，妈妈。
我也是从一流大学毕业的。进入上市公司，努力工作过的。
我还被委以重任管理过大项目呢。
但在那期间，有人给我介绍了你父亲…
我自己一个人也能过得去，但你父亲希望和我结婚。
我本可以成为任何人。
…但作为一种选择，我选择了成为妻子和母亲。
所以你们是我的辉煌足迹，是我用全部时间养育出来的。
不可能不出色，不可能不被认可。
然而，父亲总是装作不知道，哥哥们也无视我。
你不会这样对我，对吧？
嗯，是的，妈妈。我会一直在你身边的。
你会一直待在我身边，成为一个出色的人，对吗？
啊……是的。妈妈。
我就知道你会这么说。你是我的骄傲。我的生活意义。
你比皆月那样的人要优秀得多。
别输给那种靠父母光环生活的女人。
请永远待在我身边……
…我知道。我会永远在你身边的。
你来了啊。
来晚了，对不起！我…我去买这个了，所以才迟到的…。
哦？…这不是小栗屋的栗子豆包吗。
老师们有紧急的教师会议，所以…我就可以随便走来走去了。
我从学校溜出来，去了小栗屋。
其实，我想要育巳之前买给我的那个「黄金栗」。
但是已经卖完了…看来得早点去才行。
但是前辈看起来很高兴。她小心翼翼地包着面包。
你还记得我喜欢的东西…真贴心。
嗯…前辈，你以前喜欢草莓大福和奶油豆包之类的对吧。
我也喜欢香蕉大福和奶油红豆冰。只要是红豆和其他东西搭配的，我都很喜欢。
是啊，明海，你真的很喜欢那些东西。对不起…又说出口了。
没关系的…呵呵……因为不知道应该怎么称呼你对吧？
嗯，明海…吧。
嗯…再叫一次好吗？
额…咳咳……明海。
是的。你。
哇，这感觉不像是恋人，倒像是突然变成了丈夫。
称呼你为「你」…真是有点害羞啊。
那就…用名字来称呼吧？
嗯……可以，就这样吧。
那么…你。
明海…。
！你。
明海看起来非常高兴。如果她这么高兴的话，我早就应该告诉她了。
有点像丈夫呢…。
诶，哎？是…是这样吗？我不是想叫你「你」，而是想叫你「您」。
但是，叫您…听起来就是这样呢。
……我不介意……。
诶？
诶！？嗯！…没什么…别在意…。
？　？　？　嗯…。
前辈猛地大口吃起面包来。她真的那么饿吗？
好吃…。
是吗，太好了。
我也拿出另一个面包开始吃了。
也喝牛奶吗？
嗯，我要了。
好的，明海……明海。
谢谢你……你。
………………………………。
………………………………。
哇，真好吃！不愧是小栗屋啊！
呃…嗯…真的！非常好吃。我下次也要买来试试……。
我们两个人一边看着不同的方向，一边继续吃着面包。
天气真好……。
我从没逃过课。前辈肯定也是这样。
但是，天空如此之蓝，太阳如此温暖。
稍微睁一只眼闭一只眼也无妨吧。因为春天快到了，我才逃课的。
…可以用这个理由来解释吧。
其实，我知道事情并非如此。
哦？那些花……有人在献祭呢。
……………嗯。你知道那孩子的名字吗？
…不，我不知道。她是哪一年级的孩子呢……。
既不是三年级，也不是二年级的孩子吧。那么会是一年级的孩子吗？
不知道……已经……大家都忘记了吗？
就这样……生命消逝了，已经……被遗忘了吗？
只不过是自杀的某人而已……我们也是这样……。
下次……要不要带些花来。
嗯……我也想这么做。
…别人怎么指指点点、怎么笑都行。就算被说是伪善也无所谓。
我想给那个孩子送花。
嘿……如果没有花，唱歌怎么样？
唱歌？
嗯，唱首歌。用歌声代替花朵送给那个孩子……连名字都不知道的那个孩子……送首歌。
虽然不太擅长，但感情重要吧。
我很喜欢你的歌哦？
真的吗？
嗯……每次听到合唱部的练习声，我都会去找你的声音。
是这样啊……。
温柔而且……非常好听。
那么……唱什么歌呢？
唱你喜欢的歌吧。
…那我唱了哦。
嗯……。
前辈这么说着便闭上了眼睛。我轻轻地开始唱起来。
前辈交叉双手，闭上眼睛。那是一副祈祷的姿态。
我用细小的声音，像是在低语般地唱着。
这样细微而小声的……可能是自我满足吧，但是。
尽管如此，我想要唱歌，而前辈似乎想要祈祷。
所以我继续唱着。一直一直地……。
直到前辈的眼睛睁开，直到前辈的祈祷结束。
像是在低语般，像是在祈祷般，只是……继续唱着。
铃铃铃……铃铃铃……。
看来课结束了。
那么，我们可以回去了呢。
虽然我希望你能在结束后就回去，但我知道前辈肯定不会这么做的。
前辈的手机响了。没设成静音，真是罕见……。
喂，我是皆月……。
啊……是的…是的……嗯…但是…不用担心…嗯？
前辈的眉头轻轻地皱了起来。……发生什么事了呢。
明白了…那么…在校门口见……。
怎么了？
爸爸妈妈说有事要谈，在校门口等着呢……。
是吗……。
虽然对看起来有些失望的前辈感到抱歉，但老实说我松了一口气。
其实我真的很想参加正式的预演练习，但没办法呀…。
也不能让大家太担心我了吧。…那我走了哦？
嗯，注意安全。我送你去。
别担心，如果被爸爸妈妈看到的话，他们肯定会带我走的。
是、是这样吗？
因为…他们也非常担心你啊。
是…是这样啊。那…至少让我送你到鞋柜那里吧。
这样啊？那就拜托了……谢谢。
那么…再见了。
嗯…再见……待会儿见。
那么……该怎么办呢。完全逃了一节课啊。
不过…挺开心的…就这样吧。
帮大忙了……谢谢。……保科君。还有，福崎君。
那个…我…没做什么啊。
不客气。那，怎么回事？被那种莫名其妙的人缠上了啊。
嗯…。关于毕业代表的事情有点…。
话说回来，那个人是谁？
那…是的…。那个人是，片山昌俊。
…是我的同班同学。
哦…原来是同班的啊。毕业生代表…记得是他当选的对吧？
嗯……毕业生代表是成绩优秀者当选的。
我是…后半段成绩下降了一些，所以辞退了这个职位。
但是这种事情，最后不是老师决定的吗？
是的…所以我只是回答了被问到的问题。我说自己不适合。
然后…最终片山君被选为毕业生代表。但是…现在…为什么…。
肯定是…前辈你的回答，让人觉得你是让出了位置，变成了那样的谣言。
然后那个人听到了…来确认真假？
不是那样的。
育巳……？
都无所谓了。事实已经不重要了。
他只是想从前辈口中听到「不是那样」，然后安心。
真是小人一个。那种人什么都看不见，什么都听不见。
只能通过看不起别人来维持自己，真是个卑鄙的家伙。
……育巳，你还挺无情的嘛。
是吗？我就是不喜欢笨蛋，当然，不是成绩上的问题。
铃铃……铃铃……
哦，距离上课还有１０分钟。我们该动身了吗？
对，那样比较好。
那我先走一步。你也快点来啊，别迟到了！！
喂，喂！说得好像要迟到似的…我们不是同一个教室吗…。
…………保科君。
嗯…什么事？
…………谢谢你…找到我了。
找到我了？是在校园里找到了前辈吧…。
……我只是在那里而已。
不，我很高兴……那么，再见了？
我什么也没做……育巳说了所有的话。
不知道前辈觉得这样好不好……。
铃铃……铃铃……
哇，糟糕！！是上课的铃声，要迟到了！
我慌张地跑下楼梯。
……！！对了…我…明海…前辈…。
……犯下了罪行。
话音刚落，心脏怦怦直跳。无法否认。虽然无法否认。
该怎么办……！
应该用什么表情去见她呢。不，不可能见到她的。
做了那种事，现在还能用什么样的脸去见她啊！！
在学校里……而且是在操场上。把前辈按倒在地。
一点也不温柔，反而做了很多过分的事。
做了最差劲……最恶劣的事情。确实我当时不正常。真的，出了问题。
但是，说当时出了问题，这根本不能成为借口啊。
那么……除了去见她之外别无选择吧。
离开家，然后去见前辈。必须要谈谈。必须要……谈谈才行。
或许……她已经不愿意再见我了吧。
喃喃自语后，胸口一阵疼痛。皆月前辈……明海。
从小就很熟悉她。现在虽然变得有些尴尬了。
但我仍然记得很清楚。小时候明海的笑容。
那个明海……前辈，被我用这双手玷污了。
真的……为什么呢……。
透过窗户的晨光显得如此诅咒。我不想从这个房间迈出一步。
我真想就这样转身，钻回被窝里。
但如果那样做的话，我就真的会变成最糟糕的人了。
无论如何先洗个澡吧……之后再说。
洗个热水澡，下定决心，然后出门去见前辈。
……虽然决心并不是那么容易就能下定的。
该死！啊，真是的！！我这家伙！！
我抓起浴巾离开了房间。
我走啦～～。
啊……我真的要出门了……我。
尽管发生了那样的事情。不，正是因为发生了那样的事情。
脚步沉重，心情更是沉重。
但就在那时。
早上好，保科君。
………………………。
我简直不敢相信自己的眼睛。为什么？为什么前辈会出现在我家门前？
？怎么了？
啊…不…早、早上好……。
面对支支吾吾的我，前辈微微侧头，那是一如既往的她。
不。她比平时更温柔。就像她和别人说话时的样子一样。
听你哥哥说你在洗澡呢。
哥哥说的？那么…一直…难道一直在等我？
嗯。是这样的？
如果真是这样的话，前辈在这里等了三十分钟以上。
啊…嗯…笨哥哥！
我感到愤怒。
明海来了的话，为什么不告诉我啊！
……………………………。
一听到「明海」这个名字，前辈的表情就变得阴沉了。
但是，早餐还是得好好吃。
……………………………。
是的。我乖乖地吃着并不美味的早餐。
前辈瞥了一眼手腕上的表，那是一块带着细小皮带的小巧手表。
虽然有点晚了，但现在出发还来得及。我们走吧？
……………………………。
我感到胸口越来越闷。这是为什么呢？
为什么前辈能这么开朗呢？昨天发生的事情难道只是个梦吗？
不，绝对不是那样。那是不折不扣的现实。
确实，我抱住了眼前这个人。不，是侵犯了她。
这是事实。一个无法掩饰的事实。
尽管如此，前辈还是表现得如同什么都没发生一样。
前辈的行为过于自然，比平时还要轻松地与我交谈。
带着温柔笑容的前辈。来到我家的前辈。但是。
虽然我们家是邻居，但像这样过来叫我，似乎只在很久以前才有的事吧。
现在，就连轻松地交谈都变得非常困难了不是吗？
那么……这难道不是谎言吗？
昨晚发生的事情，果然不是梦，而是真实发生过的事情……。
这样的蒙混方式太狡猾了，前辈。我开始感到越来越悲伤。
没关系的，不用勉强自己……皆月前辈。
诶…？
前辈的脸明显僵硬了。看吧…果然是这样吧。
那个…我……不是故意的……。
没关系的……不必故意表现得那么开朗。
……故意什么的……我不是那个意思。对……对不起……。
前辈低下了头。那消失般的声音带着泪水。
其实根本没有必要让前辈这样道歉的。
应该要道歉的是我才对。我缓缓地开口说话。
不是说对不起什么的……
我也是…有很多事情…那个…昨天的事情……应该道歉的是我才对。
……………。
前辈的脸红到了脖子。看来她并没有忘记昨天的事情。
所、所以说嘛…。
并不是什么需要特别开朗的事……有时候就这样也没关系啊……。
前辈睁大了眼睛，看起来非常惊讶。
是…吗…可能是那样的呢……。
前辈抬头审视我，她的目光像箭一样直直的。
我感觉就像是在看正午的太阳一样。
太亮了，太强烈了，我无法直视。
喂，保科君…那个…「那样」是什么意思？
诶…「那样」就是…。
我感到困扰了。前辈用她那双大眼睛注视着我。
你问我这个？前辈有时候真是让人摸不着头脑。
比、比如说啊。感到困惑或者…尴尬…之类的……。
但是…我不想让事情变得尴尬。
诶…？
我不想和你变得更加尴尬。所以…那个…。
前辈的脸微微泛红。
………………。
尽管昨天发生了那样的事，她怎么还能摆出这样的表情呢。
我感觉自己好像在看一个奇怪的生物一样。女人真是难以理解啊…真的。
其实我知道不能简单地用这样的话来概括。
最终之后我们就没有再说话了。一如既往地尴尬…但又略有不同的氛围。
就这样，我们在模糊中向学校走去，似乎什么都没发生过一样。
我们并肩走到了校门前。从旁边看过去，可能看起来像是一对关系很好的情侣。
边走边，我向前辈提了一个问题。
顺便问一下，你为什么在等我？
醒来时，之前那么困扰的事情仿佛是假的一样，话语突然就流畅地说出来了。
我们并肩走了大约１０分钟。在这段时间里，并没有什么改变。
虽然只是并肩走路，但能这样交谈的感觉真是奇妙。
因为有想要说的事情……那个……昨天的事情……。
……是吗……这里不太好……对吧。
上学中的学生们走得很多。毕竟是在校门前，这也是理所当然的。
因为昨天的事情，被人戏弄时两个人单独在一起似乎会感到不自在。
我迅速环顾四周。
那么，尽量找个不被人注意的地方吧。后院之类的应该不错。
话一出口，我就后悔了。
毕竟是昨天的事情，这样缺乏分寸真是太过分了。
真的……我这个人……。
但是，前辈似乎完全不介意。
嗯。就这么办吧。
…………………………。
是我太在意了吗？看着前辈，我开始对自己失去信心。
但是，昨天的那件事，难道不是应该非常在意的事情吗？
啊，真的，完全搞不懂了。皆月前辈。
你真的还是以前的明海吗？不……虽然不是。可能也不是吧。
那，我们走吧？保科君。
啊……嗯……走吧。
我们向后院走去。
那么……得抓住百合恵老师才行。
我向保健室走去。
（百合恵老师……会在吗……）
！！！
在那里！！老师！！等一下……啊啊！！别跑！停下！停～～下～～来～～！！
我痴迷地抓住了老师。
啊呀！！
终于抓到你了……。
百合恵老师战战兢兢地回头看着我，脸上明显地抽搐着……。
啊，哎呀保科君。要不要吃马卡龙？是椰子味的哦。
椰子味的，我等会再拿。
呀，不要…不要用那么可怕的脸看着我。
………………（盯）。
百合恵老师突然转过头去，不再看我。
我……真是无语了。我们都不是小孩子了……真的。
就算你这样看着我，不行的事情还是不行。
……昨晚在这个保健室里，我遇到了片山。
诶？片山…是那个三年级的孩子？毕业生代表的？
对，就是那个，片山昌俊。
那个孩子……
我逼近了老师。
请告诉我。…互惠互利是什么意思？
用药物和前辈的名字作为交换，您到底得到了什么？
…………………………。
老师！这已经不仅仅是老师您个人的问题了。我们也…皆月前辈也被卷入其中了。
我并没有考虑要说服她，只是已经非常绝望了。
请告诉我。您为什么要做这种事？
求求您了…老师……。
…她说会给我流出研究数据。
诶？
百合恵老师闷闷不乐地低下了头。
数据啊！研究数据！！她给我提供了医疗领域的重要研究信息！
…那是互惠互利？
对，菜摘…她跟你说过了吧…。
我听说了。什么研究者生命之类的。
啊真是的！！菜摘对你实在是太宠溺了！
对，我知道这很糟糕！
老师……。
但我就是放不下研究者的梦想！
每天都可以不受任何束缚地进行检查！！
我觉得现在还是无所顾虑地在做呢…。
日日夜夜沉浸于仪器和设备中！！啊啊啊～～～！！
那么，是什么引发的呢？
百合恵老师突然停止了她扭动的身体。
……你还挺冷静的嘛，小子。
因为有很多事情在身上。
虽然没法说是一个人的人生都搭上了。
最初是收到了一个信封，里面有研究数据。
我被吓了一跳。没想到这种机密文件会流传到这里…。
但那是写给我的文件…开始读之后就停不下来了。
但那只是一部分。这么厉害的东西，读不到最后真是让人难受啊？
……然后……接到了一个电话。
对方的声音很沉闷，听不太清楚。可能用了变声器之类的东西。
如果想要后半部分的数据，就按照他说的做。
我是多么地想要……所以我就按照他说的做了。
按照他说的，订购药品，或者个人购买。
并没有要求可疑数量的药物。
…而且只要有印章，就能在药店买到这些药物。
…然后我在使用者列表上写下了皆月小姐的名字…
…让流出的药物看起来像是皆月小姐使用过的…那家伙这么指示的。
最初他说谁都行？
后来指名皆月小姐，我觉得他是随意决定的。
老师苦涩地说道，她自己也觉得那是借口吧。
我所做的事情……就这些了。
……能让我看看研究数据吗？
你看了也不会懂的，对吧？
那些厉害的数据是真的吗？
是真的。它已经在学术会议上发表过，研究论文也发表在杂志上了。
和杂志上的论文不一样的东西吗？
我拿到的是写那篇论文的原始数据。
整理成论文之前的庞大数据……检查结果。确切地说，就是原始数据。
从中找到什么，获得什么，这是研究者展现能力的地方。
我听说矢崎医院有优秀的研究医生……。
（…矢崎医院？）
没想到他们会做这么精密的事情。这不是金钱可以买到的，这是人性的问题。
真是一位非常优秀而且对问题极其诚实的研究者。
等等…那个，矢崎医院是…那个矢崎？
是的，就是现任学生会主席的家族。
我听说它是家族经营的……。
我只是被某个人请求来这里而已。并没有……做什么不可告人的事情。
原本我并不完全相信片山所说的话……。
但……为何在这里提到矢崎的名字呢？
这样……矢崎……但不会吧……。
……………………。
保科君？怎么了？
我要去见见矢崎。如果你知道些什么的话……。
啊，保科君！！
失礼了！！
我再也坐不住了，跑向了学生会室。
毕业典礼的彩排开始了。
从现在开始……我们将开始毕业典礼的彩排。请毕业生入场。
在校生请向内侧鼓掌。
在三年级的队伍中，我发现了片山的身影，他看起来异常得意。
当然，没有看到前辈的身影。我的心……感到刺痛。
在菜摘老师的主持下，彩排继续进行。
啊……还得听那家伙代表发言呢……。
毕业生代表……片山昌俊同学。
是！
片山急忙上台，正在检查麦克风的位置。
然后片山扫视了我们一眼，……满足地笑了。
那是一种胜利的笑容，极其丑陋而……空洞的笑声。
有些事情，出错了。我只是……觉得看着它很难受。
真正应该站在那里的，不应该是他……。
那个人，虽然可能不会渴望成为毕业生代表之类的。
但我真的很遗憾。
只是为了让这样的家伙高兴，仅仅为了这个……。
明海竟然如此痛苦。而我却……无能为力。
只能这样站着听，我低下头咬紧了嘴唇。
我们有一个光明的未来在等待着我们。有无限的可能性！
带着在这所学校的回忆，我们将飞向未来。
对于老师们，我们真的非常感激。无法用言语表达我的感谢。
我们将继续以诚实和真诚的态度，一步一个脚印向前迈进。
以上，我以此结束我的毕业致辞。
毕业生代表，片山昌俊！
片山的声音变得更高了。那样一来，就和他母亲的声音一模一样了。
尽管是通过麦克风……声音还是太大了。我只能说这种抱怨。
啊……我越来越感到自卑。该如何解决呢？
矢崎说会想办法，百合恵老师也说会帮忙。
我……我……感到无力……真是太痛苦了……
眼前开始模糊。
啊…不好…眼泪都出来了…真是太没出息了，要振作起来。
我抬着头，不停地眨眼。就在那时。
啊…？
最先察觉到异变的是菜摘老师。注意到那声音后……我望向了讲台。
眼泪模糊了视线，看不清楚。
我不停地眨眼，在那眨眼的间隙里。
一块黑色的团块似乎只在空中停留了一瞬间───。
嘎嘎嘎！！
之后，只剩下我和前辈呆呆地站在那里。就像经历了一个小台风。
约定什么的……没有……真由子……。
我慢慢地放下了伸出的手。前辈则在轻声笑着。
哎呀没关系啦。我也想看看你的小说。
前辈，您别这么说……。
……是吗？你觉得它没什么大不了的？
当然，是这样的。更何况……在这学校里……竟然有毒品……。
………………。
前辈叹了口气。
？怎么了，前辈？
没什么，继续说吧。
？？？嗯…好的。
哼…把那个谣言总结得不错嘛。
呀，矢崎！！
哟。
「哟」不是啦！你什么时候来的！
这里是学生会室对吧？我在这里是理所当然的事情。
今天大家不是都回家了吗？
遇到麻烦的日子，上面总是辛苦的。
上面…？
对了，皆月前辈。
嗯？
这个男的对你做了什么吗？
什、什、什么！！
难道这家伙知道昨天的事情不成！
额……那个…。
怎么，真的发生了什么事？
！！你，你是在试探我吗！
因为你看起来很尴尬，还特意在清晨的后院见了青梅竹马，对吧？
那个是…。
三学期也结束了。在毕业前向她表白了……之类的。
没、没有！
利用青梅竹马的关系，你似乎也有机会得到高不可攀的花朵。
皆月前辈这样做不好哦。实在是太迟钝了，简直没法子。
现在也是…对吧？
啊…是…。
前辈困惑地微笑了。
？？
怎么了怎么了。刚才的对话有问题吗？
女孩子的心情我怎么可能懂。我是男的。你懂吗？
就是这样。
矢崎什么也没说，只是耸了耸肩。
不懂女孩子的心情，我因此给谁造成麻烦了吗？
我抱怨着。反正不懂就是不懂。矢崎也是男的，别拿不懂的事情来炫耀。
…一时间我无法相信。
但现实就在我们眼前，片山死了。他真的死了。
被聚光灯压垮，死了。
体育馆陷入了恐慌状态。大家争先恐后地跑向操场。
大家都很拼命。拼命想要逃离刚才所见的一切。
就好像一旦逃开，就可以当作什么都没发生一样。
悲鸣和怒吼声响彻空间……据说还有几人受伤了。
老师们一时间也无法做出任何反应。宛如噩梦般的场景。
空气中弥漫着讨厌的气味。血腥味和……头发焦糊的味道。
聚光灯的电线在飞溅火花。倒下的片山头部正好被聚光灯砸中。
整个头部都被压碎了，任谁看到都会认为是即死无疑。
菜摘老师坐在那里，她是最近距离目睹这一切的……这也是无可奈何的……。
…　…　…　…　…　…　…　…　…　…　
不知第几次的警报声响起。救护车和……警车的警笛声。
尽管我不想习惯这种声音，但我已经变得对它不再陌生了。
之后我们在警察和老师的指导下被带到了教室。
大家都低着头……一言不发。
那个…那是个事故对吧…是事故吧？
那肯定是事故啊。还能是什么…。
呃…哇…我，暂时…不能吃肉了…。
烦死了！你就别说话了！！
过了一会儿，我偷偷地去了屋顶。
…………他死了。
尽管亲眼所见，却感觉不到任何真实感。
肯定是…我不想承认。不想承认片山死了，戏幕突然落下的事实。
他死了…真的死了吗？让明海受苦，也让我受苦。
片山什么也没说，什么也没承认。没有解决任何事情就……
这样……恶意的邮件和流言蜚语可能会消失。
但对明海的怀疑和那些东西……不是还都留着吗。
明海心里的伤口，不也是还在吗……
不道歉、不后悔……片山就这样走了。
不是感到悔恨什么的……而是感觉心里空荡荡的，好像有个洞似的。
在本不该落幕的场景中，突然间幕布降下。
对，就像歌剧院的幽灵。
吊灯坠落……有人死去，舞台一片混乱……
虽然什么都没有结束，但已经无法继续演出了。
代替吊灯的聚光灯掉下来砸到了片山。
谁让幕布降下来的？真正的怪人是谁？
那个……真的是事故吗？
已经……哪里是虚构哪里是现实……
我不知道……我真的不明白。
我抓着扶手呻吟。
事故……应该是吧。
真凶，根本就不会出现，即使是这样的幕落也一样。
现实就是这样，不合理的地方更多。
不合理，暴力，即使如此，明天、后天仍旧以同样的面孔出现。
还是一脸平静地出现。
啊～～～～我不想再想任何事情了……
我双手放在扶手上坐了下来。就在那时。
………………。
什么……谁啊……这种时候……。
我恨不得自己把手机一直放在口袋里。
我慢慢地拿出了手机。
『我现在来到了校门前。请告诉我你在哪里。』
发件人：明海
……什么！？明海！？
我愕然地站了起来，从屋顶望向校门方向。
我在校门前发现了一个似乎是前辈的纤细背影。
为什么这种时候！？
■稍微让她等一下
■立刻向校门走去
■★提示
■稍微让她等一会儿
■立刻前往校门
…没关系。让她稍微等一会儿也好。总是让她担心我。
这样做应该没问题吧？我决定稍微迟到一会儿。
听到轻快的脚步声，我转过头去。小夜子正向我跑来。
哎？前辈一个人？真是罕见呢。
嗯。嗯……有点吧。话说，你说罕见是什么意思？
因为最近总是和皆月前辈在一起嘛。
嗯，是啊……。话说回来，别在走廊里跑啊。
诶…但是…。
小夜子抬头看着我，似乎有话要说。
怎么了？
……被一个讨厌的男人追着。
男人？是丹羽吗？
对，是他。啊，祸根来了。前辈对不起，我先走了！！
那算是小跑吗……嗯……确实没跑。
小夜子，你怎么就不明白呢！啊～～！？什么！又是你！！
诶？？
可恶……！！总是在他面前出现。
还和那个美人会长搞得好好的！！…………快点收敛点。
从丹羽那里，平时的嬉皮笑脸消失了。用沉重的声音，瞪着眼睛说。
别老在小夜子周围晃荡，杀人犯。
怎么了？突然……
可恶……小夜子也是，怎么会喜欢这种人。
不是，我说小夜子只是我的后辈……
丹羽根本没好好听我说话。
听好了？我已经警告过你了。不会有第二次了。
留下这句话后，丹羽向小夜子消失的方向跑去。
………………………。
虽说恋爱使人盲目，但那也太过分了。
糟了。浪费了不少时间啊。得赶快走了……否则可能麻烦了。
我看了看手表……糟糕。已经不只是稍微让人等一会儿的问题了。
我急忙朝校门走去。
校门处没有明海的身影。
……………没办法。确实让她等了很久。
…是什么事情来着？现在想起来也没用了。
…回去的路上顺便去她家看看吧。嗯，反正就住隔壁。
…该回去了。
我离开了学校。
我朝校门跑去。
明海…。
………保科君。虽然说过不要来的，但还是来了，对此我道歉。
………发生什么事了？
这个……想让你看看。
说着，前辈递给我一个鼓鼓的厚信封。
信封的表面写着明海的名字和地址。
刚刚，用特快寄来的。那个……想让你看看回邮地址……。
我把信封翻了过来。
回邮地址是手写的。读到那一刻，我屏住了呼吸。
什……什么，这是！？片山……！！
明海沉重地点了点头。
还没……打开封条，但我觉得是本人寄来的……。
那倒是……不需要冒用片山的名字，但……为什么？
不知道呢。所以才来到这里……为了给你看。
这样啊……那，总之找个地方去吧。这里不太好。
对呢…那就在我们常去的楼梯间吧。
对啊。那我们走吧。
我拉起明海的手，开始跑起来。
「稍微让你等一会儿」有时候一点恶作剧的心态会带来不好的后果……这是通往坏结局的路。
「立刻前往校门」前辈一个人在外总是危险的。我们应该马上去找她。
下课铃声响起，我们移步到了学生会室。
在这里的话，即使留下来也有借口呢。
是啊…毕竟你是书记，我是前会长嘛。
……我真希望能和你同年。
诶？
希望我和你同年出生…
这届我是会长，你是书记…如果能再和你一起多待一年就好了。
…我也这么想。
真的？
嗯……。
好开心……。
明海轻轻地靠近了我。我也轻轻地抱住了明海的肩膀。
手中感受到的……那肩膀的纤细，让我不禁想哭。
这么小的肩膀，却不断承受着如此痛苦的事情，还得抱着这样的信封。
那么至少，我想做些即便再小的事情来帮助她。
我从明海的手臂中抽出了信封。
让我来打开吧。
明海默默地点了点头。我小心翼翼地打开了信封。
『皆月明海小姐，当这封信到达您手中时，我可能已经不在这个世界上了……』
！！
我停止了阅读，看向明海。她瞪大了眼睛。
这……难道是片山的遗书吗？
明海似乎同意了，点了点头。
继续……读下去吧。
嗯……嗯。
明海靠近我坐在我的旁边。
我们继续阅读遗书。这是一封长长的、充满片山的悔恨和忏悔的信。
■阅读全文
■跳过阅读
■★提示
■阅读全文
■跳过阅读
「阅读全文」将阅读片山的遗书全文。非常长，请在闲暇时阅读。
「跳过阅读」将快速跳过片山的遗书。
这个选择不影响结局。请随意选择。
『皆月明海女士，当这封信到达您手中时，我恐怕已不在人世。我犯下了罪，一个严重的罪行。我……我未能正视自己的愚蠢，伤害了您。
我试图将我的罪责全部推到您身上。半年前，在您眼前发生的谋杀案，从半年前开始威胁您的邮件，跳楼自杀的凶手传闻，毒品贩子的流言，这一切都是我做的。
让我从头说起。在这所学校流行的毒品由我精制而成。我在学校内种植原料植物，在理科室精制毒品。
最初是出于好奇心。看着大家对我制造的毒品上瘾，听命于我，这让我感到非常有趣。我成了王者。人人都向我奉承，渴望得到我的毒品。
在这所学校，我是无所不能的王者。只要有我制造的毒品，没有什么事情是办不到的。渴望毒品的人们开始合作，我利用他们扩大了毒品销售网络。
我的笑声停不下来。金钱也随之而来。我获得了忠诚的臣子们。甚至女性也能随心所欲地得到。但是对我来说还有更重要的事情要优先考虑，因此没有时间沉迷于低等生物如女性之类的事情上。
在这所学校里，我必须是王者。因为已经掌握了学校背后的荣光，也必须掌握表面上的荣光。然而一直以来都被您阻碍着。
从一年级到三年级第二学期，您一直都是第一名吧？无论我怎么努力，总是只能屈居第二位。您知道我有多么咬牙切齿吗？
因为我很优秀，应该由我站在最顶端才合适。因为从小学部开始就一直是第一名啊。所以未来也必须永远如此才行。
可这种预定和谐被轻易地颠覆了。被您颠覆了。所以我嫉妒您，憎恨您。
而且您还践踏了我的好意。本应属于优秀的我的优秀之人就是您～～这样想着向您表达好意时，您却轻易地将其践踏了。
您只是做自己……仅此而已就让许多人感到屈辱，尝到了苦涩。而您却不知道，不知道这一切，只是幸福地生活着。
您毫不费力地，轻松地拥有了一切。我极力渴望的东西，您却轻而易举就得到了。这是我无法接受的。无论用什么方法，我都想把您拉下来……这就是我开始有这种想法的原因。
我一直在等待机会。只要耐心等待，机会总会来临的。必须如此。果然，机会来了。那就是半年前的事件。
您还记得半年前一直跟踪您的前岛先生吗？我敢肯定您不记得了。谁会记住这样一个人的名字呢？
那个男人也曾跟踪过我。他渴望得到毒品，并从中获利。当我知道前岛跟踪您时，我觉得他真是不自量力。我觉得他应该先照照镜子再出门。
那时候，我正在研究新型毒品。我试图制造一种便宜、强效且可以大量生产的毒品。现在学校里流行的毒品就是我开发的新药。
这种毒品叫做七门之钥。它是从第七个试剂中诞生的毒品。前六个试剂都有副作用，其中大多数是致命的副作用，对生命构成了危险，所以我封存了它们。
前岛误解了这一点。他真是愚蠢至极。在我不知情的情况下，他擅自使用了那些试剂。
然后他死了，在您面前死去。当我知道试剂消失时，我立刻意识到前岛使用了它们。于是我去找可能出现前岛的地方，在学生会室里找到了昏迷的您和已经死亡的前岛。
我认为不能就此放任不管，但同时也觉得这是一个机会。您肯定误以为自己杀了人。我认为这样就可以让您深刻体会到后果了。
我把前岛搬运到美术室，在那里藏起来……等到夜晚破坏石膏像，并将其封入其中。然后把手机放进您的更衣柜，并开始威胁您。
您因为自己应该犯下的罪行感到困扰和痛苦。我逐渐觉得这是理所当然的。因为在我看来，您根本不值得我去犯罪。
为了让您意识到这一点，我试图污辱您。但我做不到。我的身体没有任何反应。这是因为您不配得到我的反应。您欺骗了我。
这是无法原谅的。我决定公开告发您的罪行。我一直使用手机继续告发您。
渐渐地，我开始考虑未来。我即将毕业，如果现在做的毒品事情被发现，后果将不堪设想。
那么，把一切都推到您身上怎么样？这看起来是个绝妙的主意。我开始准备了：利用百合恵老师，在保健室的名单上添加您的名字，向您家送去教室里相同的花，并用您的名字订购了药物和花卉书籍。
保健室里的药物是为了陷害您而准备的。那些药物的数量远远超过学校销售渠道所能消化的量。送往您家的温室花卉，是从学校内部种植的花卉中挑选出来的一株。
通过将罪责推给您，我感觉自己从自己的罪行中解脱出来了。认为所有罪行转嫁给您之后，我的罪行就全部洗清了。
准备工作稳步进行着。接下来只需像推倒多米诺骨牌一样陷害您就行了。剩下的就是等待机会了。我在等待中，果然机会来临了。
屋顶上发生的跳楼自杀事件，那是因为我的制药导致她产生幻觉而发生的事故。主要成分是那种花，主要效用是催情作用。
除此之外，我还精制了其他药物，这些药物具有强烈幸福感和幻觉作用，名叫蓝翼。她过量使用后死亡，是因为药物引起的幻觉症状造成的死亡。
为什么她会死？因为她没有遵守使用剂量规定。所以责任在她身上，所以我没有错。她坠落时，你和一个男人正好在场。
我认为机会已经来临了。于是我开始散布谣言：跳楼自杀实际上是他杀；跳楼自杀的原因是毒品；制造和贩卖毒品的人是你。
那次事件之后的所有恶意谣言，都是我散布的。我使用了我制造的毒品名字「Ｓｅｖｅｎｔｈ　Ｇａｔｅ」。
一切本应顺利进行。但是，事情开始逐渐偏离预期。本应顺利的事情开始一点点地出现问题。我感到害怕了。
然后发生了不可能的事情。你和保科在保健室里抓到了我。这是不可能发生的事，这是不应该发生的事。这种事情是不应该被允许的。
如果你们继续揭露我所做的事，我将会身败名裂。我将一生背负罪名而活。这是…我无法忍受的。
其实我知道，其实我并不是什么王者。我什么也没能得到。但我感到害怕，知道这些让人害怕，意识到这些让人害怕，离开这个学校让人害怕…所以我决定结束自己的生命，在我的全能世界破碎之前…
大概在预演时，我会被掉下来的聚光灯砸死。
这件事我拜托了丹羽。他只是应我的请求而行动。他没有任何过错。请不要责难他。
真的非常抱歉。无论怎么道歉都觉得不够，但还请让我说声对不起，真的非常抱歉。
我只擅长学习，没有朋友，其实一直都是一个人，将来也会一直一个人。所以在这个世界上最光彩的时刻停留…在幸福中…我将结束我的生命。
预演就像前夜祭一样。只有对节日的期待感，没有结束后的寂寞感觉。所以在预演那个舞台上，我将结束我的生命，在我的一生中最重要的舞台上。
我的死亡并不能洗清我的所有罪行，因此我写下这份遗书。最后还带给你麻烦，请将这份遗书送交警方吧，那样对你的误解应该能得到解释。
再见了。片山昌俊
我们一直沉默了好一会儿。
只有最后的签名和回邮地址是手写的。
其他的都是打印出来的。
传播谣言的…美术室里的尸体…制造毒品的…全都是片山做的啊…。
然后，他试图把自己犯下的一切都推到明海身上…但失败了。
…知道这些事情的，应该只有当事人本人吧。
这是真的…片山把这个托付给明海后就死了。
松开聚光灯的螺丝…
他计算好自己站在那个讲台上时，聚光灯会掉下来…。
真的能做到这种事吗？但是，片山做到了。
把这个邮寄给明海，是片山最后的良心吗？
我看向了旁边的明海。明海正低着头，陷入了沉思。
我…不会报警的。
我或许预料到了明海会这么说。
也许是因为这个…我并没有感到太过惊讶。
■心里默记下来
■报告给警察
■★提示
■心里默记下来
■报告给警察
我决定按照明海的话，将这件事记在心里。
如果明海觉得那样好的话，我不介意…。
对我来说没关系。我不介意的。毕竟片山君已经去世了…。
是的，片山已经去世了。片山已经不在这个世界上了。
…为什么片山要把这份遗书送给明海呢？
片山…通过这份遗书，是想向明海求得原谅吗？
还是…片山希望自己的罪行能被正当地审判？
前辈只是…遵循自己认为正确的心意行事。
前辈很美丽…前辈很坚强…所以前辈会说不介意。
这可能是一种连丑陋也能说出不丑的强大。
甚至能说出肮脏的东西也是美丽的，或许这就是那种美丽。
但如果…一个肮脏的人被告知你不肮脏。
那么或许这并非宽恕，反而成了痛苦吧？
「你不肮脏」对于那些不想变得肮脏的人来说，这是一种救赎。
但对于那些不是这样的人又会如何呢？
「我是如此的丑陋！」当有人全心全意这样大喊时───
那可能仅仅是想要被看见真实的自己…不仅仅是这样吧。
片山是怎样的呢？…到底是哪一种呢？
毫无疑问。原料的栽培和…毒品精制设施。我确认过了。
报警…不，情况没那么简单。
我们需要没收这里的文件…抓住片山的决定性证据。
但是，太好了…这样保科君的嫌疑就能被洗清了。
保科君！终于找到你了！！
矢崎！？
矢崎冲了进来。学生室的门一直敞开着。
明海急忙去关门。矢崎似乎没有注意到这个情形。
他气喘吁吁的。看起来非常高兴。真罕见…矢崎如此激动。
矢崎将手中抱着的大量文件重重地放在了桌上。
哇，怎么了？这些文件是…？
终于找到了。找到了毒品精制场。
找到了！？在哪里找到的！？
在后院的储物小屋。那个储物小屋，就是园艺部的部室。
原来还有园艺部啊？
有的。他们真会利用。园艺部的成员…可能都涉黑。
园艺部啊…是花吗…。
对…花和蘑菇。蘑菇是在地板下栽培的。
花被塑料覆盖着。乍一看只像是简易温室而已。
真厉害，调查到这个程度…。
没人在场。所以我就悠然自得地把文件都没收回来了。
文件摆放得很随意，危机管理完全不行。
后院吗…在那种地方……。
…简直就像是秘密基地一样。
啊，对啊。肯定没想到会被发现。
而且老大片山死了，指挥系统肯定很混乱。
我还拍了照片，实物也是，就这样。
说着，矢崎展示了装在塑料袋里的蘑菇和花。
这家伙…真是周到啊。
本来可以直接联系警察的…。
…？
既然有机会，我决定先彻底调查一番再联系警察。
？？为什么？
为什么？因为这很有趣啊。
是、是吗…。
总之你们已经安全了。剩下的就交给我吧。
…要报警吗？
当然了。
是吗…。
怎么，不高兴吗？
不，当然高兴了。谢谢。
那我就去调查了。总之，恭喜你们。
这样皆月前辈也能安心毕业了。
嗯…是呀。
那我们是不是该移动一下了。
对呀…天都快黑了。
真的…。
我们走吧。
我看着明海，明海也回望了我。
我们虽然什么也没说，但去的地方只有一个。
我鼓起勇气对前辈说了。
我觉得我们应该正式地报告给警察。
……真的吗？
因为片山在遗书中提到了啊。我认为…我们应该尊重他的遗愿。
不太清楚……但如果你这么说的话，也许那样更好……。
那么……这个就交给你保管。
我吗？
嗯……这个由你保管。等我毕业后……请把这个交给警察……拜托了。
我…可以把它交给警察吗？
嗯…如果不会给你添麻烦的话。
不会添麻烦的。
我紧紧抱着接过的信封，点了点头。
「藏在心中」是通向好结局的道路。
「交给警察」是通向坏结局的道路。
我们应该尊重明海前辈的意愿。
这是你展现成熟，让年长的恋人感到自在的时刻。
周围渐渐被夜色所笼罩。
夜晚来临了呢。
…是呢，夜晚来了。
明海走近窗户，稍微拉开了窗帘，望向外面。
从窗户看出去的月亮，大得令人难以置信。
嘿…你知道吗？离地面近的月亮，看起来会更大。
是这样啊。
这是视觉错觉哦。你看，周围有山啊…还有建筑对吧？
原来是错觉啊。
对…就是错觉。但是…在我的眼里月亮确实看起来很大。
那怎么不能说是我的真实呢？
…
…嘿……。
像柔和的叹息一样的声音溢出来了。明海…确实在微笑。
点缀在头发上的白色丝带…仿佛小小的翅膀一样摇曳着。
……我、非常喜欢你。
明海背对着夜晚的窗户微笑着。她的眼中似乎住着被雨打湿的月亮的气息。
我……清晰地感受到了情欲。
你以你的意志，按照你的希望，追求你所渴望的；我以我的意志，按照我的希望，追求我所渴望的。
对月亮，对你───疯狂。
真是个不可思议的月亮啊。
真的呢…已经过了满月了吗？美丽的月亮…但有点寂寞呢。
嗯，一两天的差别我是分不出来的……寂寞？
满月虽然大而美丽，但它遮住了星星的光芒。
所以我更喜欢新月。新月之夜，星星会可见。
是吗……我呢……怎么说呢。
我也想听听你的故事。
嗯……但我好像从没那么想过。
你的小说里没有月亮吗？
说到小说……我其实没写多少。
是这样吗？我也想读读你的小说。
嗯……那……改天吧。
这样啊…。
明海在我身旁轻轻低下了头。
好开心…。
别高兴得太早，要是到时候失望了可别怪我。
不是那样的，哼，你真是迟钝。
她这样撒娇地生气时，让我有点心痒痒的感觉。
明海虽然漂亮，但有时候真的很可爱…。
月亮啊……。
关于月亮的故事有很多，但看到这样圆圆的月亮，我想起的是纸月亮的故事。
那是一种带有人工气息的月亮。与刚才那种魔法般的月亮截然不同。
更干燥……更伪造……就像是用银纸贴在天蓬上的绒毛月亮。
假造的天空。假造的月亮。吉他的味道。
世界颠倒的感觉。那是塔尔霍吗？
纸月亮……但它突然唤起了我对过往的怀念。
纸月亮……可能吧。
诶……？
纸月亮。不知道吗？是一个老电影的标题。
那是我们出生前的电影，前辈不知道也不奇怪。
我只是随便在卫星电视上看到过而已。
那也是很久以前的事了。大概是在初中的时候吧……
那是一个关于骗子父子的故事。其中有一首被唱的歌……
「即使是纸做的月亮，只要你相信，它就是真正的月亮」
这首歌的歌词是这样的……其实我只看过一次，内容几乎都不记得了。
但是，我还记得这首歌。
是吗……真是美好的故事呢。
嗯……是啊。但我想到的却是相反的事情。
相反……？
真正的月亮看起来像是纸做的月亮。
在这种假月亮下，我都不确定自己到底在哪里了。
这是真实的世界还是假的世界？
我们究竟在哪里？对此我开始失去信心……
因为某人的死亡和事件……就像日常生活中突然出现的一个巨大黑洞一样。
日常与非日常之间的界限，如同蛋壳一般脆弱。
明海伸出手来，轻轻触摸我的脸颊。
没事的，你会没事的…。
然后她有点好奇地歪了歪头。
对我来说，那看起来就是真正的月亮。
对你来说，是纸做的月亮吗？
…有点感伤了。
真奇怪……你到底看到了什么呢？
明海像是自言自语般地低语着。
但是呢，有一件事是确定的。我喜欢你。
前辈笑了。
我喜欢你。
像唱歌一样轻声细语的话语。
我喜欢你。
像低语一样吟唱的话语。
我喜欢你。
我也…喜欢你。
谢谢。
我也…谢谢。
我双手握住了前辈的双手。
前辈那双小而温暖的手在我的手中，把我拉回到现实中。
前辈手中的温暖，绝不是假的。
因此，月亮已经不再是薄薄的一张纸了。
我回来了。
当我回到家时，今天家里没人。冰箱上用磁铁贴着一张纸条，是哥哥写的「早上回来」。
看完那张纸条后，我从冰箱里拿出矿泉水喝了。
然后我去洗澡了。
那么…明天…后天就是毕业典礼了…。
我一边看着挂在墙上的日历，一边喃喃自语。
明天得早点去，得准备好讲堂。
既有学生会的工作，又得处理合唱部的事情。
发生了很多事情啊…。
许多事件。那些逼迫着我，使前辈痛苦的事件。
但那些事件应该都已经解决了。因为片山的死…突然而不合理地结束了。
即便如此…还剩下一个未解之谜。
就像喉咙里卡着的小鱼刺一样───「天使」。
「天使」…它会继续让我们在教室里行动吗？
当我说出口时感觉很奇怪。我们的性行为，从最开始的时候起就完全变了意义。
然而「天使」仍然在命令我们。去夜晚的教室，沉醉于花香，疯狂于月光之下。
为什么会这样呢？
「天使」为什么要强迫我们做那样的事情呢。
恶意？兴趣…？都感觉不对。但即便猜到正确答案，似乎也会被忽略过去。
只有一件事是明白的，但我对「天使」一无所知。仅此而已。
我想和明海谈谈…。
突然这么想了。虽然刚刚才分开。
这样想来真是又好笑又无奈。但我还是想听到那个声音。
我想听到明海那温柔而上扬的、宛如歌唱般的声音。
如果我打开窗户喊她的名字，她会听见吗…。
但是明海家的院子很大，即使是邻居也做不到这样的事。
遗憾呢。但是，可以打电话。我拿起了话筒。
嗯…打个电话吧。
嘟嘟嘟嘟嘟…嘟嘟嘟嘟嘟…。
…………………。占线吗…。
我放弃了，挂断了电话。
没关系…不用急。明天还可以见面的。
嘟嘟嘟嘟嘟…嘟嘟嘟嘟嘟…。
占线呢…没办法呢。
我轻轻触碰着听筒，仿佛能触摸到对方。
…呵呵，有趣。明天我们还会再见的。
我轻抿唇，低声细语。
为什么…我这么想见你呢。
虽然感觉一切都结束了…但似乎还有些什么「天使」留下的。
…即使毕业了…「天使」会继续发送那些邮件吗？
「天使」是想羞辱我们吗？
不知道。我读不懂「天使」的意图。
但我只知道一件事。那个「天使」没有伤害我。
是的。我甚至感谢那个「天使」。因为…它把我和那个人联系起来了。
…纸月亮。
你说过月亮像是假的，你笑着说这只是多愁善感罢了。
你是这样想的啊。你感受到了我所不知道的世界。
你所看到的世界，真是奇妙。
我想了解你的世界。你的世界是什么样的？
你的世界是什么样子的？请让我看看你的世界。
我……真是贪心啊。越来越想了解你。
外面的世界……。
我触摸着玻璃窗。在漆黑的世界中，可以看到微小的光亮。
那是城市的灯光。每一个都有人在吧。
多么奇妙……世界还在继续，即使是在我不知道的地方。
透过玻璃看到的世界。
从小到大……我一直都很幸福……悲伤和痛苦对我来说，都是非常稀薄的存在。
从半年前开始的苦难……甚至似乎都没有真正伤害到我。
对我而言，就只有你。你是唯一让我感到恐惧的存在。
唯独触碰你，让我感到害怕。我变得非常胆小，最害怕的是你讨厌我。
但是，当那封第一次收到的「天使」的信来临时。
如果和你在一起，就算受伤也没关系。我想，受伤也好。
与其什么都不触碰，不如被你触碰；与其什么都不知道，不如有所了解。
嘿，我能够被你伤害吗？我能够……吗？
爱你。
是的……爱你。我爱你。
所以。
我必须做出决定。
为了你。也为了……我自己。
为了那个说喜欢我的你。
叮咚……叮咚……。
从对讲机传来了声音。是一个不认识的年轻女性的声音。
如果不从里面开门，就无法走进这个家的大门……。
您好，请问您是哪位？
那个……我……我是隔壁的保科纯。
隔壁的……保科先生吗？……请问有什么事吗？
那个……我是来找明海小姐有事的……。
这位年轻的女佣声音还真年轻啊……。
应该是不认识的人吧……可能。以前没有这样年轻的人。
也有一段时间没来明海的家了……。
女佣更换也不足为奇了吧。
小姐现在无法接待您。
我感到惊讶。
诶！？为、为什么呢？
那个……小姐正在和她的父母谈话中。
因为是重要的谈话，所以主人吩咐说不让任何人进去……。
是这样啊……。
如果有什么话需要我转达的话，请告诉我。
啊，不用了。呃……只请您转告她我会打电话过去。
好的，我会确切传达的。那么请原谅我的离开。
糟了……。
本以为能轻易见到她，结果却没能见到。
事情变成这样……真让人焦虑啊。
但是……等一下打电话过去就好了，并不是说她不想见我。
回去吧……。
我离开了明海的家。
我回来了……咦，没人吗？
嗨嗨！我这就出来啦！
喂喂。
喂喂？我是明海。
啊，你和父母的谈话结束了吗？
嗯，已经没事了。
这样啊……对不起……说好我会打电话过去的，结果让你先打过来了。
没关系的。刚才你特意过来，真是不好意思呢。
不，是我该说对不起。…本来在校门等着的……结果花了很长时间。
没关系的，不要在意。我也是突然的。
那么……我们明天见。
嗯，明天见。
我挂断了电话。
嗯……明天……后天就是毕业典礼了……。
我一边看着挂在墙上的日历，一边喃喃自语。
明天得早点去，得准备好讲堂。
还有学生会的工作，合唱团的事情也得做。
看来会很忙……早点睡比较好。
晚安……。
嗯……今天天气不错啊。
下床后，我走向了窗边。
风好大啊……。
这种天气，是叫做春天的第一阵风吧？
樱花……不是开始开了吗……。
刚开始开的樱花就要散了，感觉有点可惜。
早安……哦，你已经起来了啊。真早。
嗯。我就要走了。
因为快要毕业典礼了？
那也是一个原因。
还有其他原因吗？
嗯，有很多事情。
喂。
什么？
没事吗？
…没事。
这样啊。早点回来吧。我会做好饭等你的。
那我就期待了。
奇怪了…这个时间还没来，真不寻常。
我看了看手表。虽然还有很多时间，但这很不寻常。
对不起！
啊，早上好。还有时间，没关系的。
是…但还是对不起我来晚了。
没事的。
那么…早上好。
嗯…早上好。
怎么了？
…没什么。
这样一起上学的日子也只剩下几次了。
原本可以一起度过的两年，现在感觉特别可惜。
我想象着另一个可能存在的日常。
这样…和明海每天并肩走向学校，被育巳和矢崎他们取笑。
明海在我旁边羞涩地低下头。但脸颊微微泛红…看起来幸福。
虽不是后悔…突然间我感到了一丝凄凉。
不久后就是毕业典礼了。不久之后明海将永远离开那所学校。
她会比我先离开。我看着旁边走过的前辈。
明海的脸庞晴朗而明亮。她直视前方。
那是一种不忧未来的眼神。和我的凄凉截然不同。
明海没有改变。我感到了一丝寂寞。
直视世界的明海的目光，我觉得既珍贵又有些寂寞。
熟悉的铃声在明海的书包里响起。
明海静静地注视着我，我也回望着她。
明海的眼中没有恐惧，我也没有感到害怕。
要感受到恐惧，天空太蓝，风也太强了──。
一切都在开始，就像一切都将结束一样。
「天使」的邮件已成为过去。
无论被命令做什么，被强迫做什么，对我们来说，那些都已经过去了。
我靠近明海的身边，她点了点头，然后打开了手机。
明海开始阅读邮件。她那柔和的声音在我的耳边回响。
「致皆月明海小姐」
「祝贺你毕业。底片会寄给你。请随意处理。」
「以后不会有任何强迫你和他发生关系的邮件通过这个邮箱发送给你。」
「祝你未来幸福。」
………………………。
………………………。
这是最后一封「天使」的邮件了吗……。
我这么说着，明海静静地垂下了眼。
那是什么呢……。
不知道……但没关系。
诶？
…没关系的。都结束了……可以结束了。
我从明海手中夺过手机，然后将它扔进了附近的河里。
手机在反射晨光的河面上沉没，很快就看不见了。
…已经看不见了。
嗯。再也不用看了……也不想看了。
是啊……肯定是这样的。
走吧。
好的……我们走吧。
看……那边的樱花树……
我抬头看向明海所指的树木。树梢仍带着冬天的颜色，僵硬而寒冷。
但是，在枝条的各处，我能发现小小的芽和绽放的樱花瓣。
……樱花，开始开了。
刚开始绽放的樱花。春风扫过，使枝条弯曲。
刚好开始绽放的樱花，一片片地散落着花瓣。
望着飘散的樱花，前辈突然伸出手掌向天空。
前辈的掌心落下了一片白色而微小的碎片。
这不是樱花……是风花呢……
风花？
你看……风很大对吧？
所以……从有雪的山那边，雪的碎片被风吹过来了。
漂亮吧……。
嗯……真美。
前辈凝视着远方。我也望向天空。
在风强的蓝天中，白色的碎片轻轻地飘扬着。
那是雪。是从别的地方飞来的雪的碎片。
…这个世界，到处都是悲伤的事。
………………
但是，因为有你在。
诶……
明海直视着我，那双直率的眼睛。
我想一步步靠近你，想触碰你。
然后，前辈笑了。静静地……轻轻地笑了。
但是呢……我还很脆弱。
当我在你身边的时候，我……就会依赖你。
那样……依赖我也好啊……
谢谢你。我很喜欢你这一点。
在前辈的掌心里，一小片冰正在融化。
前辈正凝视着它。
你知道吗，爸爸妈妈说……他们问我要不要去留学。
诶…？
因为有很多痛苦的事情……。
在稍微远一点的地方整理一下心情怎么样？
………………。
我也是这么想的。因为…我…还不太了解自己。
我想成为一个配得上你的人。
没有…那样的事。比起你，我更不配。
没有那种事。真的没有那种事。
你总是说自己无法决定…。
但是，我能看到。
你的心里有一块看不见的磁铁，它总是指向正确的方向。
…对你来说的北和南。所以你能够正确地前行。
我喜欢这样的你。所以我…想成为更多的我自己。
注视着我…了解我…然后，我想了解你。
我喜欢你…所以…你还会等我吗？
你会…等我吗？
明海…。
我喜欢你…虽然喜欢…但因为喜欢…我要走了。
………………。
我一定是笑得很可悲，脸上快要泪流满面了吧。
明海微笑着伸出手。然后轻轻触摸我的脸颊。
前辈的手总是那么舒服，触感那么轻柔…就像白色的羽毛一样。
那种柔软，那种舒适，对现在的我来说太痛苦了。
因为我们还会再见面…为了再见面，我会去的。
嗯…是啊…肯定是这样的。
我轻轻握紧了前辈的手掌。
毕业快乐…。
明后日你周围一定很热闹，所以现在…我先说。
合唱部会唱歌对吧。
嗯…会唱毕业歌。
为我唱歌吧。……我很喜欢你的歌声。
嗯…。
没关系。不管我去多远，我都会好好地回到你身边的。
所以你要好好地对我说，祝我毕业快乐。
嗯…嗯…。
然后有一天来接我。不，不用了…我会来接你的。
所以…到时候请迎接我。…请爱我。
请了解我。我也…想更了解你。
因为我想好好了解你。所以我会去的。
那么…再见…是吧。
是的。再见，就这样吧。
真奇怪…毕业典礼还没开始呢。
这是我们两个人的毕业典礼呢。
……真的是这样吗？
一定是的…因为你已经祝贺我了，对吧？
嗯……。
嘿…我们走吧？
嗯……。
只会说「嗯」的我，如此不堪的我。
前辈笑了，只是温柔地笑了。
前辈轻轻地放开了手。我没有抓住那只手。
我们开始走了。毕业典礼的天气一定会很晴朗。
那天比今天会开更多的樱花。前辈会在樱花树下微笑。
我会对那个前辈说「恭喜」，一定要好好地说「恭喜」。
看…樱花树…。
我抬头看向明海所指的树木。树梢仍带着冬天的颜色，僵硬而寒冷。
但是，在枝条的各处，我能发现小小的芽和绽放的樱花瓣。
……樱花，开始开了。
刚开始绽放的樱花。春风扫过，使枝条弯曲。
刚好开始绽放的樱花，一片片地散落着花瓣。
前辈一边凝视着飞舞的樱花，突然伸出手掌向天空。
前辈的手掌上落着淡粉色的花瓣。
好美啊……。
嗯……真美。
前辈凝视着远方。我也望向天空。
风强烈的蓝天中，白色的碎片闪烁着等待。
明天肯定会有更多的花开放，更多的花瓣会飘落。
仿佛突然醒来般，花朵盛开炫耀。
今天很温暖。春天……已经来了。
明天，樱花将会开得难以置信。
……这个世界，到处都是悲伤。
………………
但是，因为有你在。
诶……
明海直视着我，那双直率的眼睛。
我想一步步靠近你，想触碰你。
然后，前辈笑了。静静地…轻轻地笑了笑。
你看到的世界，真是奇妙。
风从前辈的手掌中带走了花瓣。
前辈静静地目送着它们。
那个啊，爸爸妈妈说…问我要不要去留学。
诶…？
因为有很多痛苦的事情……。
在稍微远一点的地方整理一下心情怎么样？
………………。
怎么……办呢……？
明海微笑着伸出手，然后轻轻触摸我的脸颊。
前辈的手总是那么舒适，触感轻柔……就像白色的羽毛一样。
那种柔软，那种舒适，让人无法抗拒地感到珍爱。
嘿……你喜欢樱花吗？
对于这个突如其来的问题，我感到困惑。
诶…樱花啊…大概是喜欢的吧。
是这样啊。那个…我…呢。
我对你的事情，几乎一无所知。
但是，我也是一样。我对明海的事情，也一无所知。
现在的你，我什么也不知道。
可能只知道了一点点……但肯定还远远不够。
因为我们多年几乎没有交谈。虽然有很多接触，但肯定……那还远远不够。
我不会去留学。但是……我也不会去上大学。
诶…？
嘿…你想不想和我成为同年级的同学？
诶…那是…？
早上，离家出门的时候晚了对吧？我…就是在说这件事。
因为已经支付了入学费…所以感到很抱歉。
因为有很多痛苦的事情…我想请假休息一年。
嗯…是的…确实有很多辛苦的事情。
但你知道，那只是一种表面上的说法。
诶…？
前辈俏皮地笑了笑。
明年我们一起报考同一所大学怎样？我会教你的…如果你愿意的话。
那…那是…？
不愿意…？
呃…不是…我真的很高兴。
我们一起学习吧。我先走一步，但我们会在同一个地方相聚。
很棒对吧？
我…。
我想要了解你。想要更加、更加地了解你。
了解现在的你。
我也希望你能更了解我，不是作为「明海酱」，而是现在的我。
嗯。我也想了解你，想要更多、更多地了解你。
我们开始前进。毕业典礼的天气肯定会很晴朗。
那天比今天会开更多的樱花。前辈会在樱花树下微笑。
我会对那位前辈说声恭喜，认真地…恭喜地说出来。
然后，毕业典礼的日子终于到来了。
你！！
前辈向我奔跑过来。
其实没必要那么拼命地跑过来的。
毕业典礼结束了，大家都在四处闲聊。
穿着不同于平时的和服的明海显得格外耀眼。
虽然我们学校没有修学旅行，但却让我们自由地举行毕业典礼。
考试也已经结束了，接下来就是无拘无束地庆祝了。
不管是便服还是校服都可以，所以明海选择了穿和服。还有其他一些穿和服的前辈们。
原来明海还持有茶道师范代的执照呢。看来她不只是喜欢红豆…。
毕业了，恭喜你。
谢谢你。
我这么说后，前辈露出了非常高兴的笑容。
这样就好了吗？
嗯，已经没问题了。
前辈周围真是人山人海，抱着许多花束和礼物盒子。
…还能再拿一会儿吗？
诶？
嗯。…虽然很小。
我轻轻地在那堆花束上放了一朵小花。
那是一朵呈薰衣草色的堇花。
明海睁大了眼睛，然后露出了非常幸福的笑容。
看着她的笑容，感觉连我都快要幸福起来了。
谢谢你…我真的很开心。
前辈用温柔的手指轻抚着花朵，小心翼翼地，确保不让它受伤，不让它破碎…。
好可爱的花…。
什么？怎么了？
呃…嗯…那个呢…。
…………………。
…………………？？？？
不知道是怎么回事…她好像很想说什么的样子。是不是又有什么秘密呢。
但是前辈沉默了一会儿之后，似乎下定了决心，开口说话了。
那个，现在说出来吧…其实我…有点害怕你。
是吗…原来如此…。
我不是没有心理准备。可能是因为我一直对她很严厉吧…。
嗯…我对明海确实做过很多过分的事情…。
不是那个。
啊…？
明海凝视着我。那种……一如既往的眼神。
因为你改变了我。你已经改变了我。
但是，我不想再逃避了。
因为……我一直一直都不想逃避。
和你感到尴尬，我非常后悔。我想要像以前那样再次和你交谈。
但是，不知为何一直无法做到……。
因为我不想再变成那样了。我……想要触碰你……想要了解你。
我……向你敞开心扉。我不再……封闭我的心。
是吗…嗯…谢谢。我也……想要了解你。
嗯哼。我们……彼此了解对方吧。我的事情……还有你的事情。
前辈笑了。我也，不好意思地笑了回去。
哎，不要在家里吃饭吗？和哥哥……还有笑呵呵的大哥一起。
她记得我啊。我的脸自然地展开了笑容。
她既是「明海酱」，也是明海～～你。
那就在我家里吃饭吧。会有好菜等着你的。
哦？呵呵…。饭不好吃怎么办？
按照食谱来做就完美了。
是这样…嗯，肯定没问题的。如果是那位哥哥的话一定可以的。
那我们回去吧。
对呀…我们回去吧？
我牵起了前辈的手。前辈也紧握住我的手。
樱花飘落，温柔的歌声响起。有人在音乐室弹奏钢琴。
那是一首祝福的歌曲，声音温柔而美丽。
我们一起走着，在这如光芒般飘落樱花的校园里。
在那个月光满溢的夜晚下，我了解了你，也了解了我自己。
从现在开始，走向那耀眼的光芒，我将继续了解你，也了解自己。
我们将会相互接触……只要不放开这双手。
嘿，你听到歌声了吗？很美的歌……我非常喜欢。
我非常喜欢。
体育馆里一个人也没有。一个孤影孤零零地出现了。
那影子在看着讲台。讲台上有着焦黑的痕迹，鲜明地留存着。
影子轻轻地用手指触摸那些痕迹。
真好呢。
那声音充满了慈爱而又温柔。
…这样，你就不用再为任何事烦恼了。你可以做回你自己了。
喂…你啊。
「天使」转过头来，然后「天使」微笑着。
什么事？
喂…你说的真的可行吗？按你说的做就能得到小夜子吗？
如果那家伙不在了，她会回头看我吗？只要那家伙…只要那家伙不在了…。
我要成为一个了不起的男人，以得到小夜子的认可。
为此……如果需要的话……啊……我什么都愿意做。
真是感激呢……。
嗯……是啊。
如果只有我们两个人可能会感到不安，但如果有真由子和矢崎在，就会觉得很心安。
我对真由子和矢崎表示感谢。
…………………………。话说回来。鸟…吗。
鸟……飞起的裙摆……。翅膀…有翅膀的东西……天使。
天使。卡片中的……天使的形象。
天使……。
诶？
天使。看，那张卡片。
啊……。
说是圣母子也不是，玛利亚也不行，其实是天使。
可怕的天使呢。
天使难道不是可怕的东西吗？
前辈怎么看？我觉得它挺可怕的。前辈有什么想法？
我？我没怎么想过这个问题。
只是，我曾经认为长着很多眼睛的翅膀非常原始而正确。
有些天使的羽毛上每一片都镶着眼睛。
因为在合唱部唱过格洛丽亚所以稍微查了一下。
虽然我不是很了解……。
正确？
数量多意味着力量大。
哦…是这样啊。
地母神伊什塔尔的雕像有很多乳房，那是多产和丰饶的象征。
哦…真厉害啊，前辈。
没什么…只是知道而已。
前辈轻轻地低下了头。
即使我表扬她的学习也不会让她开心。
是吗……「天使」……嗯……。
…天使是谁呢。
…不知道哦。但肯定不是你吧？
当然了！我也…被同样召唤过来的。
嗯。我也…相信你说的话。
说着，前辈美丽地笑了。我感到心中一热。
尽管发生了那样的事。尽管做了那么可怕的事。前辈还是相信我。
说起来，你的卡片。
啊！！对了！本来应该去取卡片的…。
我完全忘了。我慌忙地向门口走去。
就算要回家，也得先去教室一趟。
对呀。我也想去教室一下。然后我们再一起回家吧？
嗯…嗯。
不知不觉中，我们已经决定一起回家了，这挺有趣的。
虽然在当前情况下，从校门分道扬镳也挺怪的。
毕竟我们家是邻居。反而分开回去更不自然。但我还是有点失望。
…不是因为这样的契机。
如果能像以前那样自然地聊天和一起回家就好了。
与不久前的尴尬相比，这已经是非常奢侈的想法了。
那么…我们走吧。既然是同一个方向，一起行动比较好。
…是呀。我也这么认为。走吧？
我们离开了学生会室。
回到教室时，还有几个学生零星地留在那里。
嘿，辛苦了。
育巳。
那个……稍微……。
育巳不经意地凑近了脸。会是什么事呢……。
我也把耳朵凑过去了。但是，育巳没有继续说下去。
他偷偷地环顾四周，然后把脸移开了。
话说回来，你们在交往吗？我完全不知道啊。
啊，不…那个是…。
没、没有那种事！
前辈红着脸大声叫喊起来。他的声音让周围所有人的视线一下子集中过来。
这样就可以堂堂正正地被看着了。…那视线是如此明显。
…　…　…　…　…　…　…　…　…　…　
以前，在教室里我从未觉得难过。但现在不同了。
感觉很不舒服。我不想在这里待久。不想被当作异物对待……。
因为一直以来……我和大家一样，没有被特别关注，也没有被排斥。
那是理所当然的。太理所当然了，以至于没有意识到那种舒适感。
怎么了。我们到底做了什么啊。我们什么都没做不是吗。
只是……在事件发生的地方。就这样而已。
嘿嘿，我知道你很激动，但冷静点。
育巳！！你这是什么意思……！？
我们找个地方慢慢聊怎么样？
说着，育巳抓住了我和皆月前辈的腰。
呀！？
喂喂！？
走吧走吧，我们走～～～。
喂，育巳！？
我慌了。得回到自己的桌子，找找笔记本。
但育巳很强硬。他一路强行拉着我们走。
然后育巳用一种低沉但非常清晰的声音说。
…走吧。在这种令人不快的地方待着也没意义，对吧？
嗡地一声。周围突然变得嘈杂起来。
我也吓了一跳看着育巳，但他看起来很镇定。
育巳轻轻地使了个眼色。他的眼神里带着笑意。
他说没关系的……明明知道，育巳还是那么说。
怎么了……真是让人感动……本来……你也没必要被人指点的。
好咧好咧。那么请两位这边走～～～。
我们并排离开了二年级的教室。
那么……这里应该没人来。
确实，这里应该没问题……
这个楼梯间平时几乎没人来，移动起来非常不便。
除非特意想用，否则应该没人会来这里吧。
这种死角，在学校建筑里意外地挺多的……
可能是因为校舍的扩建吧。可以说是缺乏规划……
比起那个，怎么了育巳。
哎呀，真是的！各种事情，怎么说呢。
别开玩笑了。
在我严肃的语气下，育巳也调整了表情。
…你知道那个谣言吗？
…………………。
啊……是真由子，不，是野岛那个后辈告诉我的。…是毒品吧？
即使知道不会被别人听到，还是不由自主地压低了声音。
不。那也有，但…不只是那个。
不只是那个？
你…被怀疑了。
被怀疑…。
那应该是指早上的「自杀」事件吧。
被怀疑…我们是犯人吗。
矢崎曾说过，第一发现者会被怀疑。
矢崎所说的话，成为了现实。
…真的吗？
啊，你和…还有皆月前辈也一样。
我也是……。
对。你们两个都是。
为什么会这样？不明白……怎么会变成这样？
育巳露出了难色，然后慎重地回答。
我也不知道。
只是……我觉得这个谣言可能是故意传播的。
故意的……？为什么？
太快了。
虽然今天早上的事情确实是大事件，谣言也会四处飞扬。
但是，为什么这些谣言如此有限定性呢？
这是怎么回事？
你不觉得应该有更多的不同说法吗？可是谣言太过整齐划一了。
而且，具体到令人觉得不寻常。
关于药物的谣言……还有我们是凶手的谣言。
嗯。
但是，为什么会这样呢？
这真的让人深感疑惑。为什么？为什么呢？为什么偏偏是我们？
即使陷害我们也没有任何好处啊……真是搞不懂。
没错……这种恶作剧简直太过分了。
…………………。
该死！都是谣言、谣言、一直都是谣言……！
没有任何证实，也没有任何保障。就这样被那些谣言牵着鼻子走！
每个人都只是在找乐子！！他们以为自己安全，就享受这一切…！
为什么他们不能理解别人的感受……！！他们根本不想理解！
你们的态度伤害了人。这一点……你们怎么就不明白呢！！
………………。
……只有成为当事者，你们才会明白吗？只有成为受害者，你们才会意识到吗？
还是说……即使成了受害者也没用吗？
只是自怜自哀，就这样什么都不会改变吗！？
育巳……。
该死！！
砰！育巳的拳头重重地打在墙上。
………………！！
一声沉重、钝响、令人不悦的声音响起。育巳不顾一切，又一次挥拳打去。
育巳！！
我下意识地抓住了育巳的拳头。
够了……够了……育巳。
………保科。
手会痛吧……。
育巳缓缓地看向我。相较于我们，他的眼神带着更深的伤痕。
每次来这里都很安静啊…。
但今天，感觉特别安静。似乎每个人都屏住了呼吸…那种紧张感。
整个学院都在意识到死亡。全校师生面前的死亡…都是片山的错。
对了…得告诉前辈，片山死了…。
你知道吗…就在速递到达一会儿前，我收到了邮件。…片山君去世了。
……嗯。是谁发的邮件？
朋友发的…同班的。
这样啊…。对啊……片山…在毕业典礼彩排中…。
对…就是这样…他本来很期待的呢…。
期待着呢…。
我回想起片山那骄傲的脸庞。那个扭曲的、骄傲的面孔。
对他来说，这一定是非常有意义的事情吧…。
我不懂，也不想去懂。
再也不会有他的邮件了…。
是啊…再也不会让明海受苦了。
……我…还是责怪不了他。
没关系。不用责怪，因为我会代替你责怪他。
……。
明海不责怪的部分，我来责怪…因为…我无法原谅他。
没关系…只是这种感觉，就已经很高兴了…。
别露出快要哭出来的脸。。
我轻轻地握住了明海的手。
她的手白皙柔软……只是略微有些冷。
就在那时。
！！
明海的手突然僵硬了。我也紧张地看着明海。
是那边电话的声音…对吧？
所谓那边的电话，是指「他」…片山留给前辈的手机。
怎么办，我…！！
…可能是「天使」打来的。我来看。
我从颤抖的明海手中夺过手机……我的手也在颤抖。
虽然知道这是不可能的，但如果是「他」…片山打来的话…。
…。
…………………………。
……是「天使」打来的。
是、是吗…。
我们两人都松了一口气，尽管关于「天使」的事情很严重。
…………「天使」到底想要什么呢。
明海曾说，她感觉不到「天使」有任何恶意。
我……老实说不知道。只是……「天使」显然在威胁我们。
被威胁……我一直在侵犯明海。
真的会是那样吗…？
诶…？
我在侵犯明海吗？确实……起初可能是这样的。
明海可能会说不是那样的。但至少对我来说，它是那样的。
我没有做好准备，就这样随波逐流地侵犯了明海。但是……现在……是吗……现在呢？
不……即使按照「天使」的说法做了……事情也已经不同了。
我……。
当我回过神来，明海正静静地凝视着我。她的眼睛没有热情……只是清澈而美丽。
她的眼睛突然变得湿润，就像水中的珍珠一样。
我被她的眼睛吸引住了，在我面前，她淡淡的粉红色嘴唇轻轻张开。
我……喜欢你…非常喜欢。
所以…无论你对我做什么都没关系…没关系的…。
因为…我一直……一直想要你触摸我。为此…无论是什么方式都好。
明海……。
所以没关系…我们回复邮件吧。
那句话让我心头一热。去他的「天使」。
我们夜晚的行为，在我们之间是有意义的。
对「天使」来说，即使只是游戏，即使是卑鄙的行为，即使没有人认可。
明海轻轻地把她的手叠放在我的手上。
叠在一起的明海的手掌，白皙而…轻如天使的羽毛。
怎么了？这么慌张。
…………。
？　
他又摆出一副无所谓的表情。尽管刚才那样分开。
我已经开始习惯前辈这种模式了…。
那个…刚才真对不起啊。那样子…逃跑了。
那个…没关系的…不是前辈你该道歉的事情。
真的吗？
是的。
那…没关系了。
……………。
奇怪的前辈。为什么看起来这么没有自信呢。
平时的前辈就像某个国家的公主一样坚定而威严。
总之…我们出去吧。
在这种地方，连话都说不清楚。我们走出了门口。
…这个…。
我把手机交给了前辈。
我把它关掉了。
啊？是、是这样吗…？
前辈焦急地打开了手机电源。……是不是不该关掉的啊。
……回复了吗？
没有啊。我说关电源了。
……但是，不回复的话…。
这样……前辈真的觉得没关系吗？我已经……做不到了。
……但是，如果这样下去，谁知道「天使」会做什么。
就算你这么说…！！
我不在乎。
…啊？
因为我不在乎。所以请回复邮件。
怎…怎么会…。
怎么会……你不明白吗？
我不明白啊…因为…前辈你什么也没告诉我。
为什么，你会不明白呢…。
诶？
没什么。那个……保科君。
什么？
你没觉得这是一部从没见过的手机吗？
嗯…是的，我也这么觉得。
这个嘛…这不是我的手机。
「不是前辈的手机…？是捡到的吗？」
不是的。不是那样的。不是那个……这是……我的罪过。
罪过…？
前辈用美丽的脸庞对我微笑。就像……照亮夜海的月亮一样。
这个嘛，是放在我的更衣柜里的。我……无法把它扔掉。
那就是我的罪过。
这是为了让我不忘记我的罪过，而被寄存的东西……肯定是这样的。
我感到困惑。前辈的话语在我的脑海中打转。
前辈的罪过？那是前辈隐藏的事吗？前辈闭口不谈的理由？
我不知道这部手机的真正主人，所以我称呼他为「他」。
「他」…男人吗？
前辈又微笑了一下。但是，前辈的眼神很悲伤。
那么悲伤的眼神，没必要勉强笑出来啊。
…嗯…可能吧。但是呢，「天使」给我发了邮件。
「天使」和「他」是同一个人吗？
…不知道。邮件地址不一样。
平时用的邮件地址是？
是个著名的免费邮件服务。@之前是…「ＳｅｖｅｎｔｈＧａｔｅ」。
ＳｅｖｅｎｔｈＧａｔｅ…第七之门？
可能是数秘学吧…。
我不太懂这些。
我也不是很懂，但它涉及数字的神秘…这样的学问。
「天使」发来的邮件地址也是同一个免费邮件服务。
这边是…ａ・ｎ・ｇ・ｅ・ｌ。ａｎｇｅｌ。
天使？
对，天使。
所以我觉得，不仅是从文字内容上，这封邮件和卡片的发送者应该是同一个人。
但我原以为知道这部手机的只有我和「他」。
所以…我…非常惊讶…。
「天使」和「他」吗…究竟是谁呢…目的又是什么呢…。
不知道。但是…我…不想再逃避了。
前辈？
……………………。
前辈正直勾勾地看着我。那个…一如既往的目光。
她的眼睛很美。起初只是慌张而已。
前辈的眼睛不仅仅是坚强的。它们还在美丽地…颤动着。
像明亮的大海一样，摇曳着。承载着与她名字相同的波动。
…如果你在…如果你在这里，我…我一定能面对我所犯下的罪行。
前辈…。
我觉得这部手机接到我们两人的邮件并不是偶然的事情。
「天使」和「他」可能有关系吗？
嗯。我想要赌一下这个可能性…我想见见「天使」。
见到「天使」后…我想让他告诉我关于「他」的事情。
我…有些事情必须亲自问问「他」才行。
见「天使」…的？
嗯…你看…邮件里不是写着「否定」吗？
…那么……原来如此！！「天使」一直在某处看着我们。
对。所以，回复这封邮件，只要我们继续观察，就能找到「天使」。
那样的话，也许能让他停止这些奇怪的事情。
如果不回复就会引起怀疑对吧？所以，我们得好好…发送回去。
前辈再次把手机递给我。
对啊…既然是这样的话。那么…我来打吧？
……嗯。
在前辈面前写关于侵犯前辈的故事，给我带来了非常不道德的感觉。
…我们这样真的好吗？从一开始就有这种危险的感觉。
我隐约思考，如果我们不能进行正常的性行为会怎么样。
曝露、调教、ＳＭ之类的，我以为那些都是小说里的事情
可能就是因为一点小事，这些就开始了呢。就是这样的。
我写完了短篇故事，慎重地按下了发送按钮。
这样…可以吗…？不会太晚了吧…？
可能…。
…那个啊。
怎么了？
…为什么前辈不恨我呢？
前辈的眼睛瞪得圆圆的。
恨？我恨你？
是的。…昨天…我对前辈做了很过分的事。但为什么…
那是…你不明白吗？
我不明白…。
如果你不明白，那就算了。但我觉得没关系。
但是…。
所以你没有必要道歉。你也是…受害者之一。
…不，不是这样的。
不管怎样，我做的事情真的很糟糕。被情绪带动了…沉迷其中了…。
…………。
…所以对不起。
……没关系的。不用再说了，别在意。
前辈的脸微微泛红，尽管是夜晚…可能是因为肤色很白吧。
或者…是因为我和前辈之间的距离比平时更近了吗。
差不多…该走了吧。
嗯，是啊。不，我先走一步。
是…是吗…嗯。那么…再见。
「再见」这个词也感觉有点奇怪。
嗯…再见。「天使」被抓到就好了哦。
说着，前辈跑了起来，裙子轻轻飘扬。
就像…蝴蝶一样。在夜空下，在月光中舞动的蝴蝶。
好了…我也准备出发吧。
我抬头望向了天空。天空中，月亮正闪耀着光芒。
「天使」要被捕捉了吗…
像满月一样的月亮。近乎完美的圆形。
虽不完美，但却无限接近完美。这仿佛就像…前辈一样。
……嘿…醒醒…。
嗯？…哦。
当我睁开眼时，前辈正在微笑。明海的白皙手轻轻触碰着我的赤裸肩膀。
明海的手感觉光滑而舒适。我坐了起来。
前辈已经整理好了衣装。
即便如此，我又再次睡着了吗…。
（也许还有催眠效果呢…）
或者…只是因为累了才会睡着吧。
因为没有在这里以外的地方做过，所以不太明白普通的做法是怎样的……这么说。
一开始就只做这些不普通的事，真的会不好吗。
…但是…如果是和明海的话就好了。只要明海不讨厌……那就没问题。
对不起，我马上就换好。
哎呀，慢慢来没关系的。我会等你的。
嗯，稍、稍等一下哦。
我急忙寻找着要换的衣服。在我面前，明海轻轻地伸出了双手。
来，这个。
那是我被整齐折叠好的校服。
啊…谢谢。
她帮我折叠了……有点害羞地穿上衬衫时感觉有些痒痒的。
…（沉默）…
被、被盯着看让我感到不安。
最后扣上制服的扣子。那时，我突然产生了一个疑问。
说起来……为什么前辈会在校门口等着呢。
我们家住得挨着，本可以通过手机联系，在家里等也行的。
虽然是从「天使」那儿收到的邮件，但也不是第一次收到。
但是，总觉得……还有……某些事情让人挂心。
喂，你为什么来学校？
我吗？
嗯…对。
有召唤通知。是学校方面发出的。
原来如此…。
嗯。但是我的父母说，首先要和女儿谈谈。
是这样啊……这很像明海的父母。
是这样吗？可能吧。爸妈听我说了我的话。
然后他们理解了我。当然，他们没有对药物产生任何怀疑。
「我明白你的话了。想做多久就做多久，随你吧」
是这么…对我说的。
是这样啊。
但是他们说晚上不要外出太晚。所以…我趁着白天来的。
因为晚上好像不方便出门了。
…
即使听了明海的话，我的疑虑依然没有消失。
我再次询问了她。慢慢地……就像是断句一样。
为什么要来学校？
明海的脸颊微微泛红。
……为什么……
看着她的脸……我心中模糊的想象变成了确定的信念。
我将这个确定的信念放在舌尖上。
…是想做的吗？
……
明海没有回答，只是低头……然后用湿润的眼睛看着我。
我…必须得说出全部吗？必须得向你…展示全部吗？
…我想看。我想看明海的全部。
明海捂着胸口，呼出一口气。脸颊发热，呼吸湿热。
啊……我…爱你…。因为我想要你。
…我也想要你，明海。随时…无论何时…我都想要你。
………………。但…现在…我想要一个吻…。
明海轻轻地闭上了眼睛。我把手放在明海的肩上。
嗯…我也想吻你。
当唇瓣相触时，我也闭上了眼睛。
亲吻时，前辈轻轻地踮起了脚。
踮起脚尖接受吻。前辈的手在我的胸前徘徊。
这样微不足道的一刻，唇上那层薄薄的皮肤的接触。
让我的心潮澎湃，就像───被满月引动的潮水一样。
是的…喂喂……。
保科君？我……我……。
前辈？怎么了？
我…在温室里…啊…该怎么办……。
…前辈？你怎么了，前辈？
该怎么办呢…。这根本不是一场对话啊。
前辈！！
我现在就去你家。等我在家门口！！
诶！！？呃…嗯…知道了…。
那就挂了电话。
呼……现在不是叹气的时候。
不知怎的…我竟然能这么强硬地说出来。平时的我根本说不出这种话。
…肯定是因为对方在恐慌，反而让我能够冷静下来吧。
好，走吧。
我向前辈的家走去。
早晨……啊……不管发生什么，早晨总会到来的……。
我凝视着自己的手臂。昨天……是这双手臂抱住了前辈。
……前辈的罪……吗……。
无论那是什么……我都要站在前辈这边。
我想要一直站在她那一边。因为前辈正在遭受痛苦。
我想要支持前辈吗？不知道……我能做到吗？
嗯…到时候才知道吧…。
但是，如果可以的话……我想看着前辈的眼睛说：「没关系。因为我是你的盟友。」
…这是我能做到的最好的事情。
那么…该换衣服出门了。
明白了喵，那就快跑喵！
喂，等等！
被真由子带动，我也开始跑了。我们离开了公园。
看来能赶上……。
还有余裕喵。是学长太急躁了喵。
是吗？啊，育巳在那。嘿～～育巳！！
在校门附近，育巳正在挥手。我也回挥了手。
学长要去升降口喵。这里就告别了喵。现场百次的喵！！
现场是……你要去哪里？屋顶之类的地方吗？
不是喵！是后院喵。那么学长，我们再见喵！！
啊，再见！
嘿，早上好。
早上好，育巳。
今天也是和猫耳娘一起来学校啊。真受欢迎啊，保科君。
什么啊……不是那样的……。
……对了，皆月前辈先走了吗？
嗯？皆月前辈？是的，怎么了？？
那么……那边的人是你的前辈吗？
不是我的……等等……那边的人……？
我顺着育巳的视线看过去。确实……校园里有个人。
晨练在这个学校可不常见。更像是个人行为而非团体活动。
但并非完全没人，如果是我，可能就忽略了。
育巳真是眼尖……各种事情都能注意到啊。
真的……那里到底在做什么呢。
我们去看看吧。…感觉气氛不太好。
是…是啊。
我们朝着校园操场走去。
所以呢，你只要说「不是这样的」，一切问题就都解决了。
……………………。
（果然是前辈……对方是片山啊…）
话说回来，上次在美术室他还说了些奇怪的话呢。
到底和前辈是什么关系呢？
可是…真是的……。
片山一副无可奈何的表情。前辈做了什么吗？
前辈一直保持沉默。只是静静地盯着地面。
……………………怎么回事。……有点不对劲…有些事情很奇怪。
这么简单的事情，你为什么不说呢？你真是……让人头疼。
总之……你也知道，从三年级下半学期开始，我的成绩就比你好了对吧？
无论是中间考试还是期末考试，我都是第一。我是第一。看吧，比起你，我更优秀。
优秀的人应该作为毕业生代表站在讲台上。这才是正确的。
所以你站上去是不合适的。因为有我在。明白了吗？
所以呢……这种谣言，不应该被允许的。
…又是谣言吗？这次又是什么？前辈被卷入了什么事情？
所以，你必须清楚地说「不是这样的」。
明白了吗？本来你应该在大家面前好好道歉的。
但我是个女权主义者啊。对女性很温柔的。
…女权主义者，并不是指对女性温柔的人啊。
我只要你向我一个人道歉就行了。简单吧？
……但是……我……。
……。我都这么请求你了，你这人真是……。
片山的表情变得严峻了。刚才还一副轻松的样子。
……如果不认真点，即使我再怎么温厚，也有忍耐的极限啊？
…这样做对吗？
但是……有太多事情是说不出口的……下次，让矢崎君也帮忙吧？
对，下次我们就这么做。
差不多该回去了吧…。
啊，保科君……等一下！那个…可以顺路去购物部吗？
好的，我也去。
欢迎光临。哦，你是。
你是皆月明海小姐吧。好的好的，请稍等一下…。
购买的叔叔走进了里面。
让您久等了。这是，皆月明海小姐，您订购的商品。
诶…这…我订购的吗？
是的。当然了。看，订单上清楚地写着您的名字和电话号码。
……………………保科君……这个…看看…。
什么？
这本书……。
前辈给我们看的那本书，正是我们试图研究的内容。
书中描述了各种花的特殊香味。
这个…前辈…你订购的？
不，我没有订购……因为……关于花的事情……我是昨天才知道的。
嗯……是这样的……。
您还需要带走其他订购的书籍吗？
还有其他的吗？
是的，总共有四本。
接过书本的前辈脸色立刻变了。
我偷偷瞥了一眼那个封面。
『「真·危险药品」、「药物·灵魂的彼岸」』
「大麻·Ｘ」……全部都是与毒品有关的书籍。
我们一时间都无言以对，站在那里。如果前辈没有订购的话……
…………有人用前辈的名字订购了……。
为什么……到底是谁……？
我不知道。我不知道，但……要取消吗？
即使取消，订单表还是会留下来。只要名字还在……情况也一样……。
是啊……。
对不起。这个……我拿走了。
好的～。谢谢惠顾。
那么……我去买来。
说着，前辈向收银台走去。
…………………
不知道是谁冒用前辈的名字下了订单。
但有一件事情变得很清楚了。
在学校里散布谣言的人和给前辈家送花的人是同一个人。
否则，不可能以那种方式下订单。并且，前辈正被陷害。
为什么？为了什么？……我还不知道……。
哎？还有人吗？
喵！菜摘老师…！？那个…这有深刻的理由喵！
深刻的理由先不管，快回家吧。放学时间早就过了哦？
………………。难道…没被发现喵…？
怎么了？野岛同学。
是，是的喵！！真由子会好好回家的喵。
呵呵，回答得很有精神嘛。回去路上小心点。
再见喵～～！
…嗯，就这样喵。稍微做一下急救处理…这样就ＯＫ喵！
我会再来的喵！从后门进来就没问题喵！
侦探是不会睡觉的喵～～～！
……………………。
……糟了，得赶紧采取措施。
糟了。那个带猫耳的女孩对那座石膏像很感兴趣。
看起来是这样。
……糟了，这是非常不好的预兆。
……没关系，我会把一切处理好的。
是吗…太好了，可以放心交给你吗？
没问题。你不会有任何麻烦的。
是吗…太好了…我只信任你一个人。
他也是…他也不是值得我信赖的人。
…只有你啊。
是的……我非常高兴。
是吗…啊…我得回去了。那就拜托你了。
………………………。没关系。我会想办法的。
…没办法，只好让「他」来帮忙了。
昨天同一时间，昨天同一个地点。我环顾四周。
今天…看来前辈不在呢…。
也是，前辈没有理由每天都来接我。
但还是有点寂寞呢…别这么想，纯。
我叹了口气，肩膀耷拉下来。
毕竟我们没有约好见面的嘛。
尽管如此，感到寂寞似乎有些奇怪啊。不对…为什么呢？
因为我期待了吗？为什么？为什么我想见前辈呢？
那肯定是因为做了那种事情，所以才会在意……。
还有…肯定是…。
（我在想，昨天的事情是不是只是个梦）
是因为做爱了吗，还是因为在月光下交谈了呢。
到底是哪件事呢。时间越长，越变得模糊不清。
（如果那只是个梦的话……会不高兴吗）
也许就是这样。嗯…我想我可能想要弄清楚这一点。
看到前辈的脸，就会感到安心。但前辈不在。
……走吧。
天气真好啊……。
可能是因为走近路经过公园的缘故吧。
心里不由自主地感到焦躁不安。
在这样的日子里被关在学校里学习实在是太浪费了。
虽然我很少想要逃课，学习也不觉得痛苦。
但在这样的日子里，总想稍微伸展一下翅膀。
春假快到了呢……真是忍不住了。
是不是感觉有点放松了呢……不行啊。我们还在事件的中心呢。
这样不行，不行的。对，就是这样……对。
昨天前辈的花……那个东西……能不能在书本上查到呢。
学校商店也……有各种各样的东西呢。
所谓那种书，在那个学校商店里还挺齐全的。
不，其实是相当齐全的。那个叔叔的爱好吧，应该是。
去学校商店看看吧。虽然……不太想去……。
前辈？你在嘟囔什么呢？
哇！！吓了一跳……是真由子啊。
自言自语可不是什么好兆头哦。得早发性痴呆还太早了呢。
如果是早发性的话，那就不算太早了吧。
嗯～～算了吧。这次就原谅你了。
你在烦恼什么呢……真由子。
我才没有烦恼呢！！比起这个，早上好。
啊……是的……早上好。
早上好。
真由子……你在奇怪的地方很认真呢……。
不奇怪哦。礼貌很重要的。我们正在拯救逐渐失去的日本精神呢。
…真由子，你挺喜欢看电视的对吧？
很喜欢喵？但为什么喵？
因为你的想法像个电视迷。
咪？？那是什么意思喵？
就是说你太刻板了。
喵～～！！？那不对喵！！完全不对喵！
不对吗。那我道歉。
哼。…你不想知道为什么不对吗喵？
■尝试听她讲解
■停止讨论
■★提示
■尝试听她讲解
■停止讨论
你是想说话吧。
大众操作的基本就是要简单易懂和引起共鸣喵！
想要操控别人吗…真由子。
因此，重复已经共享的幻想是很重要的喵。
大众对于现有思想几乎是毫无防备的喵。
「失落的日本心」就是一个典型喵。这时候是否真实已经不重要了喵。
既然大家都这么认为，那它就不是老年人的妄想，而是事实喵。
唉…。
这样就可以在大众毫无防备的心里，悄悄植入自己的主张喵。
然后大众就会自然而然地接受它为事实喵。
听起来好像懂了…又好像没懂…。
前辈这样是不行的喵！！
作为作家，应该始终对以大众操作为信条的媒体提出质疑，这是作家的存在意义喵！
…那是你的个人观点吗？
我是在书上读到的喵。「经济转动起来，桶匠就能赚钱」喵。
是一个非常有前途的经济学家喵。我是他的粉丝喵！！
是吗是吗…那真不错，真由子。
……感觉被你嘲笑了喵。
有问题意识很重要哦，真由子。
嗯～～～算了喵。比起这个，更重要的是事件喵。
……事件吗。
…这个事件实际上比表面上要复杂得多喵。
复杂就不足为奇了……但是，毕竟不能这么说。
看来真由子的侦探游戏越来越热闹了。或者说是记者游戏呢。
不管怎样，都挺令人微笑的。
实际上，还挺可爱的。可以说是有魅力……。
当然没有恋爱感情……但她是个可爱的后辈。
前辈。你能接受采访为了真由子的真相吗喵？
是为了你的真相吗。
大体上是这样喵。兼顾兴趣和实益喵。
有实益吗？
当然喵！！信息可以变现喵。
是这样啊…。
确实，可能是这样的。
如果花钱就能得知想知道的事情，我也想知道。
「天使」的事情，或者那个让前辈苦恼的「他」的事情…。
我也想对皆月前辈进行采访喵～。
…那个，还是算了吧。
？为什么喵？她应该已经恢复健康了喵？
不是那个意思…因为她也是受害者。
因为偶然在事件现场…被造谣和指指点点。
那种事…难受吧？
喵……明白了喵。
是吗…谢谢。
这不是什么值得你感谢的事喵…
嗯…也许是这样。但你能理解我，我还是很高兴的。
…差不多该走了，上班的铃声快要响了。
不…还是算了。
喵！？为什么喵！？
难道前辈没有知识好奇心吗喵！？
不…因为上班的铃声快要响了。
「尝试倾听」您可以享受与真由子的对话。
「放弃」与真由子的对话到此结束。接下来直接前往学校。
这是与结局无关的选项。请随意选择。
那么…该出发了。
哇，好冷…！
呼出的气息变成了白色。开始走路时，寒冷让耳朵疼痛。手插进口袋，快步行走。
果然，到了这个时间就会变冷…已经完全晚了…得赶快了。
……前辈赶上了吗？
街灯零星地照亮着夜晚的道路，我选择性地走在光圈中。
月亮很明亮。星星很少。
比起月光，街灯的光芒显得更加温柔。
因为抬头就能看见街灯，而月亮…对我来说太遥远了。
而且…有点可怕。无论我跑多远，月亮似乎总是在追逐我。
啊，得快点走。像昨天一样，去昨天同样的地方。然后……再次见到前辈……。
今天不一样……绝对不一样……。
前辈没事的。前辈肯定会赶上的。
我们在等待「天使」。捕捉「天使」。
然后……我们会从「天使」那夺取前辈想知道的事情。
只有我们感到害怕是不行的。无论如何，无论用什么方法，我们必须做些什么。
啊，所以说。得快点，快点走。
在还来得及的时候。在变得来不及之前。
我向夜晚的校舍奔跑。一直跑到喘不过气来。
───感觉这条路似乎无限延伸下去。
尽管只是一小段路程。感觉无法到达目的地。
为什么，相比抱着前辈的时候，仅仅是两人并肩走回家，会让我感觉更加害羞呢？
冷啊……。
但是比昨天要暖和一点我觉得。
是这样吗。
嗯。因为呢……公园的树上，昨天还没有开的花今天开了呢。
是这样啊。……春天要来了呢。
我抬头看向夜空。这样呼出气息，还能看见白色的雾气。
春天……要来了啊。即使我不愿意，也没做任何准备，春天还是会到来……带走前辈的。
………………………带走是什么意思？
我和前辈……想成为什么样的人呢？
前辈对……我做的事情怎么看呢？
啊……但是你知道吗，保科君。现在已经是春天了哦？就算在日历上也是哦。
诶？是、是这样吗……。我觉得，在樱花开之前，都不算春天呢。
话说回来，今年的樱花好像开得早呢。
毕业典礼上，樱花会开吗……
呐……我毕业后，你会一直记得我吗？
………………………不会忘记的。我们家还是邻居呢……。
……我打算搬出去。春天开始，就一个人住在公寓里了。
是、是这样啊……我真的一无所知……。
嗯……没关系……已经没关系了。
……真的吗？
诶…？
……我不想这样。我想更了解前辈。
我想知道前辈现在在想什么……在思考什么。
如果你能一直记得我……
如果能……？
我………。……………我、对你…。
前辈又低下了头。
在沉默降临之前，我已经开始说话了。
我不会忘记的，怎么可能会忘记前辈呢。
紧张感消失了。从前辈的肩膀上，力量消退了。
谢谢你…。
嗯……。
只有脚步声在土地上清脆地响起，我们又变得沉默起来。
说起来……为什么刚才前辈说要吻……呢？
我有点在意。那是什么意思呢……。
就在那时。
哎呀？嘿…保科君…看那边。
诶？什么…？
在前辈的手指尖，有一座已经远去的校舍。我凝视着。
…校舍的一角亮着灯。那不是办公室也不是职员室。
那是…美术室吗…？
这么晚了…不应该有人的…。
这是什么……啊…但是…！
喂…难道说，从那个地方我们能看到我们刚才所在的教室吗？
啊！！对，可能是呢…我们去看看吧。
前辈用认真的眼神对我说。我点了点头。
嗯……我们走吧。
我们向美术室走去。
我们到达了美术室前。
奇怪了…灯怎么没亮。
看到的灯光会不会是某种误会呢？
…刚才可能有人在这里。
在我们不注意的时候，他们可能已经去别的地方了…。
…………………。
我在美术室的入口停下了脚步。房间深处，站着一位天使。
天使。可以称其为天使。
背后长着翅膀的纯白天使。一个不完美的天使。
那是…一尊石膏像。
是某位毕业生留下的，样子有些笨拙的天使像。
也许并不真是天使，但对现在的我来说，它只能是天使。
有点…吓到我了……。
……那应该是尼克的雕像…有头的话…感觉怪怪的。
嗯……在这么暗的地方看到它，心跳加速了。
是呢…只看轮廓的话…有点吓人呢。
夜晚看到的天使石膏像，显得格外诡异。
这个拙劣的天使雕像，因为身体线条扭曲，显得更加可怕。
可能…因为有些东西不存在，所以才感到害怕。尼克的雕像，其实是没有头的。
也许以前有过，但现在没有了。
所以，我们看到的尼克雕像，从一开始就是没有头的。
因此没有头反而不那么可怕。有头的话就会觉得恐怖。这个天使像是有头的。
…进去时，需要一点勇气。我慢慢地迈进了脚步。
有人吗～～？
美术室里昏暗……没有人的气息。
没有人对吧……
我们站在美术室中央，环顾四周。
找到了……
你看，前辈。这个。我们看到的光的正体。
我捡起了地上滚动的手电筒。它虽小，但非常强大。
果然，有人来过这里。
有人来过这里，带着目的……在夜晚潜入校舍。
到底是谁……会来这种地方？「天使」？还是……。
不知道。但是……只留下手电筒这样的行为，真的很奇怪…。
……又是…事件？
可能是吧…但我也不确定。
毕竟「事件」这种事，不应该那么容易就发生。
但我们已经完全卷入了事件的漩涡中。所以，总是会有不好的想象。
我看着手中的手电筒。事件这种事，不应该那么容易就发生。
是的…我在自言自语。留下开着灯的手电筒。
因为被什么吓到了？如果是夜晚的校舍……试胆大会？…应该不至于吧。
……如果是那样的话，忘记带走东西了？在一个没人用的美术室？
啊啊。果然，总是会倾向于不好的想象。
如果什么事都没有发生就好了……。
是呢……我们该怎么办？
■绕校舍一周
■直接回家
■★提示
■绕校舍一周
■直接回家
嗯……我们稍微绕校舍走走吧。说不定会遇到「天使」呢。
夜晚的校舍……应该没人的。
但是……我们在这里……这手电筒的主人也在这里。
然后……可能「天使」也在这里。
就像歌剧院的幽灵一样……出现在夜晚的歌剧院的……幽灵。
在夜晚的歌剧院里肆虐的幽灵。在夜晚的校舍里徘徊的……「天使」。
歌剧院的幽灵……不是爱着女主角吗……？
嗯……是啊……他是爱着她的。但他爱的方式错了。
错了…吗…。
前辈是这么认为那个故事的。我…不太明白。
歌剧院的幽灵。住在歌剧院地下，热爱音乐，对女主角克里斯蒂娜怀有无法实现的爱恋。
我不能说这是错误的。但我也不能说前辈是错的。
我…很模糊。还什么都没决定。
只是觉得不懂。思考这个问题而已，觉得不懂。
为了决定该怎么做……为了决定想要怎么做。
我们走吧。
是的…我们走吧。
将手电筒塞进口袋，我们离开了美术室。
夜晚的校舍显得格外诡异。尽管昨天、前天、甚至刚才我们都在这里。
感觉像是有人在某处屏息藏匿，随处都能感觉到某人的存在。
因此，我们无法分头去寻找。
所以我们一直紧挨着走。
手电筒在一手，紧紧握着前辈的手。
那时的我们太过心虚，有时甚至会忘记自己正在握着手。
如果失去了这只手……我会感到无比孤单。
夜色让我们的轮廓变得模糊不清。
在夜晚的校舍里，我们像一个人又像两个人一样，只是不停地走着。
最后，还是没有找到任何人…。
……………………。
…累了吗？
有点……但你也是吧…。
嗯…我也…有点累了。
风很大。夜晚的校园，只能依靠月光。
手中的小电筒无法照亮到尽头。
途中，小电筒又被塞回了口袋。校园在夜间，看起来完全是另一个地方。
我和前辈背后，跟着一条长长的影子。我们尽量假装没看见它。
……可能是因为害怕。甚至连自己的影子也是。
我们向着捷径走去。
不行…我们还是回去吧。
把小电筒塞进口袋，我们离开了美术室。
「校舍探索」我和明海前辈两人单独探索校舍。
「直接回家」不探索校舍，直接离开校舍。
这个选择不影响结局。请随意选择。
那个手电筒的主人到底是谁呢？「天使」？还是其他人？
不知道啊…没找到任何人。
是啊…感觉好像有人在某处看着我们似的。
…………………肯定是错觉。
…嗯，肯定……只是错觉。真吓人。
…明天吧，我们再去美术室看看。也许主人会来找的。
为了通过小路，我拨开草丛。就在那时。
风向改变了。然后听到了……微弱的声音……不……是说话声？
啊……？刚才有没有听到什么？
前辈凝神倾听。
……我没听到，怎么了？
我再次凝神倾听。但是，那声音已经听不见了。
已经……听不到了。是我的错觉吗？
不知道呢…要不要再转一圈看看？
………………。不了…我们还是回去吧。
如果太晚的话，前辈也没法用补习班作为借口了。
对啊……肯定是风吹动了什么东西。
…对……肯定是这样…。
……看来他们走了。
喂，放开手，不让她喵喵叫多没意思啊？
……呜……咳！
被手按住肯定没意思吧？看，这样多好啊！？
啊…呼……啊……嗯哼……呀！
真是的，这种时间还来这套，真没常识。
反正嘛，在教室里玩得开心吧。
在那个教室里吗？她在那摇摆着屁股，等不及了吗？
哈哈哈！！真下流啊你！！
嘿嘿，下流就下流。
瞧…这边也等不及了…好好用舌头伺候她吧…。
哗啦…哗啦…啧哩…嗯…呼…啊…又变大了…喵…。
就是这样…不错吧…。用舌头，像舔牛奶一样去舔吧…。
哈、哈呼…我会努力舔的喵…呼呼…嗯哼…嗯哼…。
真由子的舌尖缠绕在龟头上，黏腻地舔食着分泌液。
她的眼中不再有往日的聪明光芒，只有沉溺于肉欲中的湿润喜悦。
她被注射了致死量边缘的药物，被遗弃在后院。
在未知的强烈欲望折磨下，真由子被两人同时侵犯。
两人都是药物的常用者。而且他们对侵犯真由子毫无厌倦。
在先走液的苦涩中泪水模糊，真由子全面地舔遍了阴茎。
啧哩…舔…哗啦…哗啦…哗啦…
嗯…啊…舔…又变大了喵…太棒了喵…还能再多出一些吗喵？
就是这样…好好舔吧，你就能喝到浓浓又好喝的精液奶昔了。
哈…是的喵…真由子…会努力的喵…
站在前面的男学生的阴茎被真由子握在手中，她上下摩擦着。
从前后两端同时侵犯，并在无情地从后面猛烈抽插中被迫服务。
啵啵！咕噜！吸吮！
啊…呼…嗯嗯、嗯！喵…呼！喵啊…啊！！
真由子的蜜壶沾满了爱液和精液，在插入的冲力中发出黏腻的淫秽声音。
啊～～太棒了…受不了了。她的阴道像猫一样有点粗糙呢。
呼啊…呼！好！好！！真由子的里面…啊哟，满满的……！
啊～～？怎么回事？「喵」不见了吧？你不是猫吗？
叮当！碰撞声！！
用来拴住真由子的狗链发出声响被拉动。
咿…嘘！！啊…哈呼…呜呼…。苦、苦…。
捕住真由子的项圈压迫着她的喉咙。
叮当…铃铛响！
项圈上的大铃铛发出与此场合不相称的清脆声音。
被拉到后面变得遥远的阴茎，真由子疯狂地伸出舌头。
啊，变远了！！不要！让真由子，让真由子舔阴茎！
身为猫还敢用人类的语言！快叫，叫啊！！
砰！啪！
一边用手掌无情地拍打圆润的臀部，一边撞击真由子的肉壶。
白色的臀部很快染成粉红色。在打屁股的痛楚中，真由子扭动着身体。
嘶啊啊啊！！嘶呼…咳哈！！不要、痛…痛！！
牢牢按住试图逃跑的腰部。无法忍受责难的腰部左右摇晃。
咕嘟…啾噗…啾泼布…。
每次摆动腰部，真由子的蜜穴里都会滴落白浊液和爱液。
第一次射精已经完全冲走了真由子的破瓜之血。
之后就一直没有被抽出过。真由子的蜜穴接受着男性的欲望。
啊，漏了…要漏出来了…从真由子里面漏出来了！
不对吧，喂！应该是喵！快叫喵！！
砰！砰！！啪！！
啊，要…来了！！喵…喵啊！
喵、喵啊！！喵啊！喵呀！！啊啊…我还要更多喵…！
后面的小嘴不够用喵！这边的小嘴也想要喵！
奶、奶…我会好好舔的！喵、喵啊！！
苦而又硬的东西，塞满了嘴巴！啪啪…哎呀！让我舔吧…！
更多…更多…！！把真由子里面搅成糊状吧！！
不是那里啊？刚才不是教给你了吗！快说出来！！
抓着头发，将阴茎塞进口中。
呜呃！！
被撞击喉咙，真由子痛苦地扭曲了脸庞。
咕嘟咚！啪滋！滋唰呼唰！！啧滋！拉答！辣辣辣！！
啊啊，哎呀…哈气…呜…喵…喵喵！！哼…喵喵…啊喵！！
应该是阴道吧！？说出来溢满精液乳的阴道！！
说出来翻搅阴道的话！！
啊啊啊啊！呼嘿咪啊！真由子的！真由子的！噢…噢小穴！
把小穴搅拌吧！！
请多搅拌一些喵！！让它猛烈地进出喵！！
纯白的精液喵！！在真由子这里泡沫很多…呜喵！
太厉害了！我刚教了她一点点，她就变成这样了。
紧紧地！湿哒哒的！猛烈撞击的声音！泥泞泥泞的声音！！
被前面侵犯，后面贯穿，汗水、爱液和先走的液体让全身都变得滑腻。
一边将阴茎塞满嘴颊，真由子四肢着地继续奉献服务。
呼…嗯…舔…啪…吸…啾。啊…好吃喵…苦而美味…的喵。
哇！真是太厉害了……可能是药物的作用吧。但这也太过分了。
从躺在这里开始就全身黏糊糊的，那里的汁液都快溢出来了不是吗。
啊！嗯喵！嗯…喵啊啊！！喵呜…喵啊！！
喵，啊啊！！更多！更多，弄得更糟糕些…！！
把奶棒深深插入真由子黏糊糊的小穴里…转动它…喵啊！
把真由子变成精液奶油浸泡的奶猫…！！
外面和里面都用浓厚的白色奶液弄得一团糟！！
咕！！我要射了！！
哦、我也……！！
按你所愿，给你满满的奶，全部喝下去！！
看！下面的小嘴也要好好全部喝掉哦！！
喵喵啊啊啊啊啊！来了，来了！喵是热的，热的来了！
从小弟弟里出来精液奶了！！啊啊啊！…喵…啊啊啊！
颤抖着！嗖地一声颤抖，噗噗噗噗地冒泡！
噗…嗖…颤抖…！！
啊啊啊啊啊啊！！
两人同时射精，接不住的浑浊液体激烈地飞溅到真由子全身。
脸、头发、屁股、猫耳朵、口腔、小穴都被浑浊的白色粘液弄得一团糟，顺着滴落。
唉呜……喵…哈…喵啊…。好多…好多出来了…。
在真由子的不稳定声音中，男学生发出了不满的声音。
怎么，根本就没喝下去吗？
啊…呼…对不起喵…啊呜…喵…喵…呼…
嘴巴也…脸也…屁股也…小穴也…都充满了精液奶喵…
真由子将手指伸进黏糊糊的嘴唇，用食指搅动着黏腻的口腔。
转…黏吧…黏滑…滑黏…
哈……呼……滑滑的喵……
真没办法～～这就是淫荡猫的问题。只顾自己感觉好！
说得对……都说了要全部喝下去了吧？做奶猫还这样。下次可得好好全喝下去。
那、那次我来用这边。
什么嘛，这家伙不会做胸推啊？
没关系，让她来口交就是了。
真没办法…那就换人吧。来，张开嘴。
呼…哈…嘻…啊啊…新的奶棒……
看起来很高兴嘛…毕竟是奶猫嘛。
这次要把你的猫耳朵都弄满精奶，听见没有？
白色粘液覆盖的真由子小小的嘴唇上，被爱液和精液覆盖的阴茎突出。
闻着青涩的男性气味，真由子陶醉地眯起眼睛。
喵喵……好高兴…好高兴喵…真由子是奶猫…是奶猫喵……
很多…很多地侍候…喵……
闭上眼睛，聚精会神地听着……
这边……
我开始朝声音的方向走去。尽量不发出声音……慢慢地……。
声音渐渐变得清晰。不是一个人……是两个或三个人……。
…那么…对了……喂……。
话说回来……对吧？
谁会在这种时间这种地方…好可怕。…但我得去。
夜晚的校舍里的人不多，肯定是和我们有关的人。
可能是「天使」。可能是威胁前辈的那个「他」。
但不仅仅是这些。
啊，真讨厌…我认识那个声音。那个尖叫声…女孩子的声音。
喂～？喂喂？…怎么了？喂…这家伙，不动了啊。
可能累了吧？就这样吧，就这样吧，走吧，我们回去吧。
…嗯……呼…啊……哈…嗯…。
听到了女孩子的声音…接着是几个男人的声音。啊，为什么会感觉这么不舒服。
喂？…这样真的没问题吗？
我怎么知道。赶紧的……在事情变麻烦之前，我们回去吧。
从草木之间，开始出现人影。我慢慢地靠近过去。
…………………！！
我从树影中看到了「那个」。是穿着同样制服的男生们，还有……。
真由子！？
为什么是真由子！？啊，为什么！？为什么总是不好的预感成真呢！？
我突然冲出来站在那些穿制服的男生面前。已经完全失去理智了。
那时候我根本没考虑后果。
我从未想过自己可以如此鲁莽行事。
你们在干什么！！
啥！？……哦～～原来是刚才那个胆小的家伙啊。
离开她，从那个女孩身边离开！！
我压在真由子上面，瞪着对方。
诶～～什么啊？这家伙，真是严肃啊。
哇，真是麻烦的预感。
！！？你们为什么这么做！？怎么能这样……！？
他们为什么一个劲儿地笑！？太奇怪了！！有问题！！
……什么啊。但说在前头，我们可没强奸。
是她自己说请来的。明白吗，明白。
对对！而且她还带着项圈和铃铛，滚过来的时候啊。
然后她就过来说「请」，结果中途开始抱怨起来了啊。
不过身体状态是不错的啦。所以还是利用了一下嘛。
（笑声）　好啦，　ｃｏｓｐｌａｙ闹腾也是挺有意思的啦。
…………………………。
头开始剧烈疼痛。肺部好像也不太能吸入空气。
……………你们真是最低。
两人对视了一下，然后，凝视着我。
他们没有打我的样子，但显然是很不屑一顾。
哎呀～说我们最低，但我们其实挺绅士的，不是吗？
算了吧，这家伙说的话都听不懂，我们还是走吧？已经累了，不想再搭理他了。
悄悄地……这样喵。
门被小心地打开了。从被打开的门中探出头来的是真由子。
真由子来到了夜晚的美术室。
好了喵，真由子成功潜入了喵。
嘻嘻嘻嘻……就像ＲＰＧ一样喵。真由子是女间谍喵！
就像电影一样喵…。
哈…！！不能只是沉醉不已喵。无论如何都是调查喵。
这个天使像，打破后里面出现了一个洞喵。里面是不是藏有什么东西喵？
说起来，感觉有种不好的味道喵…。是不是藏了生垃圾喵？
天使像里藏生垃圾……这太变态了喵。呃？我用词用错了喵？
…………………。哈！！这些都无所谓了喵。
不行喵。总是跑题喵。
好吧喵…开始撕掉胶带喵…慢慢地……慢慢地…。
（砰）
有人进来了。他屏住呼吸，尽量不发出脚步声，以免被真由子发现。
…………。
嗯……看不清楚喵……得展开一点才知道喵？
…………。
如果那样的话，需要石膏来修复喵。得准备各种东西喵。
因为是美术室，肯定有很多东西喵。嗯哼！那就赶快打开看看喵。
要打开的东西…太暗了，看不清楚喵。对了喵！！
真由子开始翻找口袋。
哎呀！是手电筒喵！这样就可以找到了喵。
嗯哼……用锤子好呢喵？还是用榔头好呢喵？
…………。
慢慢地，有个人正从背后靠近真由子。
真由子一心寻找，没有注意到背后的动静。
好的！这个好喵！！
就在真由子高高举起得物的一瞬间。
…………（突然！）。
侵入者从背后袭击了真由子。
！？喵啊！！？？？
从背后悄然接近的侵入者把一块湿布按在真由子的嘴上。
呜咕！？嗯～～～～～！！
…………………。
侵入者完全用布片覆盖了真由子的鼻和口。
嗯～～～～！！嗯～～～～～～！！～～～～……………。
一直在抵抗的真由子全身的力量消失了。布上渗透的药物起了作用。
侵入者把真由子摔到地上，真由子一动也不动。
真由子完全失去了意识。
………………真由子。
……………………。
此刻的真由子静静地呼吸着，再也听不到她之前那痛苦的声音了。
我轻轻地给真由子盖上制服，无法再看下去了。
不知道该怎么办才好……。
可能更正确的做法是，把她隐藏得让人看不见吧。
我试图背起真由子，但是……并不顺利。
失去意识的人的身体非常重。即使是小女孩，也不例外。
真由子的身体软绵绵的。我咬紧牙关，支撑着真由子。
得把她带到保健室去……。
就在那时，有人从后面来帮忙支撑真由子。我回头一看……吸了口气。
…让我也来帮忙吧。
…前辈……。
我的声音哽咽了。…为什么。
为什么…为什么…为什么前辈会在这里！？
为什么，前辈会在这里…。……怎么回事！？
你什么时候来的！！为什么不能在公园等着！！？
我大喊起来。但是，前辈也在大喊。
别！不要这么大声吵我！！
我吸了口气。前辈捂着耳朵，看起来非常痛苦。
………………前辈。
我怎么可能…我怎么可能一个人…在那里等呢！
是你…是你，我担心你啊！！…担心…你呢……。
前辈脸部扭曲，看起来像是要哭的样子。
你是在生气…吗？
这是一个无力的问题。我自己也对前辈感到生气。
明明很危险，那么危险。为什么还要过来…我真的很生气。
…我并不是在生气。
前辈…从我的眼神中移开，咬了咬嘴唇。
…只是……一个人等着实在太难受了…我不喜欢。
但是……我也是……因为担心……。
我们……只是互相担心……完全不理解对方的感受呢……。
就在那时，站在我背后的真由子动了一下。
……呃…啊……疼……。
真由子…？你醒了吗！？
…石膏……天使……。
什么？真由子你说什么？
前辈把耳朵凑到真由子的嘴边。
已经…没意识了…。
…真由子……。
「悲伤」、「无法忍受」这些词语……远远无法表达我的感受。
我就这样，只能感到懊悔和悲伤……感到无力而已…。
我的重要的后辈受伤了，我却什么也…什么也做不了。
哭也没用，我哭了也无济于事。
这种廉价的同情…做了也没用。
为什么，为什么会这样…。我低头，这次真的把真由子抱起来了。
前辈帮忙扶着真由子，我们一起把她带到了保健室。
好的…嗯……。
我们尽量安静地…把真由子放到床上。
接下来…就让我来照顾她吧。
是啊…。
是啊…那样做比较好。不能就那样让她躺着。
呃…我能帮忙点什么吗？
那就帮忙把这条毛巾拧干吧。
嗯…。
水声在走廊里会很响，可以请你在那里帮忙吗？
…明白了。
我走出了走廊。
…一定要……做好。
我在这里沮丧也于事无补。
…于事无补。
真由子……不，……走吧。
我拧干了许多毛巾，然后回到了保健室。
让你久等了。这样……可以吗？
嗯…拧得很好，没问题。那么……再等一会儿吧。
…………………………………………………………………………………
只是等待也很辛苦啊…我开始在保健室里走动。
虽然说这是个熟悉的地方，几乎没有什么东西可以看。
百合恵老师…挺爱干净的啊…。
百合恵老师的桌子上整理得很整齐，有点出乎意料。
桌子上有笔筒和几本叠放在一起的笔记本。
我拿起了最上面的那本笔记本。
这是……使用者列表啊。
我开始翻阅那本笔记本。
有美人在的保健室总是很繁忙，但即便如此，使用人数也太多了。
大家都来学校干什么呢……当然我也没资格说别人。
啊…哦？这……。
我在那里看到了前辈的名字，感觉真的很奇怪。
前辈和保健室？前辈…几乎不怎么感冒的人啊…。
这是什么……。我开始阅读备注栏。
备注栏里写着使用的理由和给予的药品名称。
额……头痛…？失眠？？？
明海那个一躺下就一二三睡着的明海吗？
以前的明海很难想象出来。也许…现在的前辈已经不同了。
怎么了？
那个……最近有失眠吗？
哦…？
嗯…因为这里写着……。
我把使用者列表的笔记本递给了前辈，她看了之后…皱了皱眉头。
我…那天没有来学校哦。
啊…？
因为突然有家里的事情，所以就请假了。
那……为什么……。
我不知道……我也没有失眠……还有……这药……。
前辈的脸越来越难看。
这药……有什么问题吗？
我不知道……但这种药……真的是保健室应该开的吗……。
那就是说…。
得好好查一查才知道。但为什么是用我的名字……。
说着，前辈翻开笔记本。她的手指突然停了下来。
不可能…怎么会……？
前辈的眼睛睁得大大的，翻页的手指越来越快。
为什么我的名字会这么多次出现…！我不知道，没来过，也没收过！！
！！
我像是抢夺一样从前辈手中取过笔记本，从头开始翻页。
……………………。……………………………………。
为什么会用前辈的名字开出这些药…。
前辈的身体突然晃了一下…。
不可能…不可能……因为那个…百合恵老师……。
冷静点…不一定是百合恵老师做的。用户列表这种东西，谁都可以随便写的…。
我的声音好像没有传达给前辈。她只是抱住自己的身体，不停地颤抖。
好害怕…好害怕……。
前辈……。
保科君……我…好害怕……！！
我抱住了颤抖的前辈。抱着她的同时，我只能感受到自己的无力。
药，药，全都是药。有人正试图通过药物牵连前辈。
花也好…自杀的理由也好…这个使用列表也是……。
就像蜘蛛网一样…恶意的线被密密麻麻地织成网。
像蜘蛛丝一样的恶意缠绕着，恶意的终点，是前辈。
是「他」吗…还是…「天使」…？
还是别的什么人？但为什么？为什么呢？
不知道。不明白，我只能继续抱着前辈。
除了紧紧抱住颤抖的背影，我别无所能。
过了一会儿，前辈的父母来了。
我向她打了个招呼，向菜摘老师打了个招呼，然后带着前辈回家了。
叔叔和阿姨都是非常温和和宽厚的人。
我从未见过叔叔和阿姨因为无理的理由而责骂孩子。
这不仅仅是他们自己的孩子……也就是明海，对我们兄弟姐妹也是一样。
哥哥说他们是知性的人……我不太明白这意味着什么。
话说回来……我没想到叔叔也会来。
没想到连叔叔都来了……。
嗯……虽然这是个大事件……但通常人都有工作之类的……。
他是公司老板，所以在这方面可能比较灵活吧？不过我觉得似乎也不太可能……。
好了，终于告一段落了呢。那么，你打算怎么办？
我？我就……。
再去那个充满谣言的教室，我真的很讨厌。
我无法想象接下来会被说些什么，光是想想就让人感到非常沮丧。
学校，明天会怎样呢？
我们会换个教室上课的。
不是停课啊。
只有今天停课。听说ＰＴＡ那边有人抱怨说不学习会很麻烦呢。
哇。
…是这样啊…就这样吧。
即使我死了，也会是同样的情况。世界还在运转，继续前行。
如果我没有亲眼看到那具被石膏包裹的尸体，大概也只是随便一句「嗯」就结束了吧。
…就是这样吧。
真的是你们的不幸呢。偏偏在只有你们两个人在一起的时候发生这种事。
那是什么意思啊？
要是想亲热，放学后再来也不迟。何必一大早就出现呢。
我一向早起的。
好了，你也回去吧。别太勉强自己哦！
哇！等、等一下！
哎，怎么了？
…我有事想问。
…是这样。因为美术室的混乱，我之前都忘了。
…我有必须问百合恵老师的事情。
什么事？呵呵…只要是你，我随时都愿意告诉你任何事情。
那就请告诉我。
…为什么使用列表上会有一个根本没用过的前辈的名字？
…百合恵老师的眼神明显游移了。
啊，哎呀…那是什么事情呢？
请不要岔开话题。
我打开了使用列表，指向了最近的使用者列表中的一个前辈的名字。
那天，前辈因为家里的事情没来。
那…那是…
这不奇怪吗，一个没来的人却只使用了保健室。
呀…哎呀…肯定是写错了。别那么斤斤计较，好吗？
在使用列表上，前辈的名字一直定期出现。
这种频率不是开玩笑能解决的。而且…您不可能不知道。
呜……那…那是因为…这个…
老师…请告诉我为什么。
我向百合恵老师靠近了一步，而她则后退了一步。
就在那时，午休的铃声响了起来。
铃铛…铃铛…。
机会来了！！对不起！保科君，我有点事，下次见！
啊！？等一下，请等一下！
被叫停就停下来的人有吗！
百合恵老师！！
那个人到底怎么回事！？虽然感觉很可疑，但奇怪的是，反而一点也不觉得可疑！？
从刚才开始，我一直在回想前辈的话。
『再见…等会儿见？』
说了那样的话，以那样的方式离开。究竟是怎么回事呢，实在是说不出口。
…或许……前辈…在那个教室里的事，并不讨厌。
啊，不行不行。不能这么方便地解释，绝对不行。
啊啊……真是的……。
尽管如此，我还是会想起来……感觉自己都要脸红了。
…………………该出发了。
如果能跟百合恵老师谈谈就好了……刚才没能说上话……啊！
对了，用户笔记！不知道给前辈看看会怎么样。
笔记……我得带上。
我从包里拿出了用户笔记，一页一页地翻看。
…不知道名字是从什么时候开始记录的。
我打开了最初的一页。
这是三学期的笔记吗……名字……从一开始就有了……。
…试着抄写一下吧。
反正明天就得还回去了。虽然也可以复印……。
嘛，就当是试试看吧。
我拿出自由帐，开始只抄写前辈的那部分。
呃……日期和星期……备注栏……嗯…………。
默默地抄写着。时间还有……应该没问题。
哎？
我比较了用户笔记和我抄写的笔记。
再次确认是否有误。
……嗯……没有错误……。菜摘老师也说过要定期检查……。
我把剩下的全部抄写完了。然后，再次确认并大大地点了点头。
这样就可以了。
前辈的名字每两周出现一次，都是在同一个星期天。
这一天，肯定有人会来拿那个药。
那个星期日。而且，就是今天。
如果我在保健室待着，或许能抓到那家伙！
好！
我拿着笔记本，冲出了房间。
今天的天气也不错呢…。
我在做什么，发呆吗？现在不是做这种事的时候。
……。
并不是在浪费时间。有很多时间可以思考。
…也会有无法入睡的时间。昨天也是这样。
尽管如此。不知不觉中又睡着了。
然后又是一个早晨到来。
注意到天空是蓝色的之类的事情。
我真的有余裕吗？其实并不是这样的…。
我像往常一样离开家，准备去学校。
早安。
早安…。
前辈走到我的旁边。我比平时走得更慢了一些。
前辈走得并不慢，但如果我正常速度走，就会稍微快一点。
再次一起去学校，直到几天前我都没有想过这种事。
刚才…你在看什么？
刚才？
嗯…因为你在看天空…我就想知道你在看什么。
我在看天空。
…是吗？是的……天空……在看天空…。
虽然有很多困难…但感觉不到紧张啊……。
不…没有那种事。肯定……一定是件好事。
真的吗？
嗯…肯定……。
前辈这么说着笑了。是个美丽的笑容。
那是前辈一贯的笑容。尽管如此，我还是想起了昨天的前辈。
「好怕…好怕…」她这样说着抱住了自己的身体。
……那个……我觉得你可以休息一下学校。
前辈默默地摇了摇头，表情冷静而坚决。
…但是，因为还有一点就结束了，所以我想坚持一下。
那…别勉强自己……。
嗯，当然了。
然后前辈放松了紧张的表情。她轻声地说。
……我很庆幸你在这里。
我吗？
但我什么也没做。什么也……没有帮上忙。
如果我一个人的话……我不知道该怎么办。
是吗……。
可以这么想呢。前辈……真坚强。
嗯……谢谢你……。
？奇怪的保科君。应该是我说谢谢才对吧？
不……能这么说真的很高兴……。
所以……谢谢你。
……………。我也…谢谢你。
我又望向了天空。天空的颜色，确实已经接近春天了。
我们现在不同于以前。两个人并排，朝着学校前进。
说起来，昨天……真由子说了些什么……我只听到了一点点……前辈呢？
我也没听清楚……只听到了一点点。
我听到了……石膏和天使。
我只听到了……天使。
「石膏」和「天使」……如果这是一组词的话……。
……在这个学校里，说到石膏和天使的话……。
只有一个可能呢……。
是美术室的尼克像。
那个夜晚看到的，那个畸形的尼克像。美术室里滚落的手电筒。
那是真由子的东西吗？真由子……前辈说过要联系她……。
会发生什么呢？我们还能再见面吧……。
无法说出更多……真是让人着急。
在课开始前，去看看怎么样？
嗯。稍微去一下……应该没问题。
嗯。
………………………有翼的胜利女神……。
诶……？
保科君，美术室的那个石膏像，是萨摩特拉斯的尼克对吧？
嗯。我觉得是的。但是和原型差得挺远的。
如果是尼克，那不是天使哦。
不是天使？可它长着翅膀啊？
「尼克」意味着胜利，所以那是胜利女神哦。
哦……是这样啊。
我以为长翅膀的都是天使呢。
这么说后，前辈笑了。
也许那样也不错呢。
……………………。
纯……我有些想法，可以听我说吗？
嗯？什么事？
昨天……我稍微整理了一下我们所面临的……事件。
…前辈和……环绕着我们的恶意之主。
不是一个人。是两个人，或许还有更多……。
会是多个犯人吗……还是说……各自为战？
如果是这样，为什么呢？是因为前辈的……罪过吗？
我们一个接一个地讨论吧。
嗯。
■关于事件
■关于犯人
■已经够了
■★提示
■关于事件
■关于犯人
■已经够了
首先是，手机邮件的恶作剧邮件。这个…从半年前开始的。
……………从半年前开始的吗……。
接下来是，晚上在教室里给我们发邮件召集我们。这个…从三天前开始的…。
啊啊…是啊…。才…三天前的事……。
感觉像是过了很多时间一样。
然后，送到家里的花。这些花和教室里的花是同一种。
这些花有催情的效果…。
嗯，没错…。然后，关于我们是犯人的谣言。
嗯。传说那个跳楼自杀其实是他杀。
然后自杀的那个孩子，曾经使用过毒品。
就是这样的谣言啊…。
然后…我的名字出现在保健室的使用名单上。
当然，我对此毫无头绪。
药主要是睡眠药，还有…轻微的精神安定剂。
精神安定剂！？保健室也能拿到这种东西吗？
通常是拿不到的。
但是…对照产品编号来看，似乎确实如此。
……看来需要向百合恵老师了解一下情况了。
对呀…我们中午休息的时候去找找看。
目前能确定的人物有两个。……我可以说吗？
啊，嗯。没问题，继续说吧。
嗯……那么。第一个是「他」。
手机的主人吧……。
对……然后，第二个是「天使」。
这是……去夜晚的教室的指示，但感觉很奇怪……。
奇怪的感觉…？
这只是我的直觉，但我没有感受到任何恶意或者…伤害意图。
但是，我们被威胁了。
虽然是这样…但真奇怪呢。为什么…会有这种感觉呢？
不知道啊…。
关于「事件」，可以回顾到目前为止发生的事件。
关于「犯人」，可以听听明海前辈对于事件犯人的看法。
「算了」停止谈话。
与结局无关的选项。请随意选择。
犯人，还有其他人吧。
是啊。比如教室的花啊，保健室的事情啊…。
嗯…难以捉摸啊。是集团犯罪吗…？
不是…后面的事情…可能是同一个人做的。
后面的？像是花啊，保健室啊？还是说谣言什么的，全部？
嗯…虽然看起来杂乱无章，但其实都被一个关键词联系在一起了。
…………那就是！药！！
嗯。药物，毒品。…哪个都行……。
有人在试图把我…栽赃为跟毒品有关的犯人。
这是什么…。
那是……可能是这个学校里流行的毒贩。
！！这不是传言吗…！？
温室的花也好，教室的花也罢。这些不是那么容易就能得到的。
可能…背后有一个组织化的团体在运作。
怎么会……我已经来这里两年了…完全没注意到。
只有那些想要的人或者那种类型的人才会知道。
你不需要那种东西。所以，你也没听说过。
…原来是这样啊……。
如果是这样的话……世界，真是个……可怕的地方。
安全的地方和危险的地方。
没有这样的划分，就像突然在走的路上出现一个洞一样。
（现实…比故事更加轻易地就崩溃了。）
昨天还是安全的地方，今天就变成了危险的地方。就这么…轻易地变了。
如果是这样…那么改变的一定是我们的心，还有…大家的心。
…也许，传闻中的「他」和主谋是同一个人呢…。
是这样吗？
有一个共同点～～那就是惩罚我。
但是，这种方式太卑鄙了。
…可能在那个人看来是正义吧。
为什么前辈要说出这种…似乎在帮对方的话呢！？
………对不起…但我……。
啊，又让她露出快要哭的表情了。我为什么这么生气呢？
是因为前辈在替对方辩护吗？还是因为…她没有告诉我？
反正…你是要说「我的错」吧？
……………………。
但是，我觉得那家伙比前辈看起来要坏多了。
……………………。
…算了……我们走吧…课也快开始了。
对不起……。
算了算了…。
心情真是糟透了。
…想要成为对方力量的我，却伤害了她，还没能道歉。
……………………。
……………………。
我们朝着美术室走去。
前辈！早上好。
换鞋时，小夜子像小狗一样跑了过来。
啊…嗯…早上好。
小夜子站在我面前，显得有些局促不安。是什么事呢？
前辈…那个…。
什么？
我，我相信前辈的。
诶…？
我相信您。绝对不是前辈做的那种事。
那个…这个…。
我只是想说这些。那我就先失礼了！
…………………。
小夜子跑向音乐室的方向。啊…对了，合唱部的早晨练习。
但是…合唱部的早晨练习已经开始一段时间了。
…难道她是为了说那句话才在这里等着我吗？
一年级的上下学通道不在这里，她也没带书包。
小夜子……。
我感到胸口一阵热流。
不管不认识的人怎么恶意中伤，像她那样了解我的人还是会相信我。
真开心…育巳和小夜子…大家都真的很好，为了像我这样的人。
………………………。
哇。…怎、怎么了。
……………………（瞪）。
又被瞪了…这已经是第几次了？
无论怎么想，都被当成竞争对手了。…解开误解看来很困难。
嗯……。
恋敌什么的…我和小夜子不是那种关系。
前辈处于无法处理的状态。
没办法，只好几个人一起把他送到保健室。在那里前辈被注射了镇静剂。
前辈的身体被放在床上。窗帘被拉上，看不见前辈的身影了。
我一直在看着这一切。我一直…沉默着。
……………………。
大事了！大事了！这可大了！二阶堂校长正在接受警察的调查！
………………………。
昨天巡视的时候，确实没人！我确认过了！
啊，为什么……为什么……总是这样！我做了什么啊……！啊，上帝啊！
百合恵老师……能给我点药吗？
根津先生，能不能安静一点。
好的。稍等一下。
被递过来一个白色的药片和装水的杯子。我先喝了药，然后叹了口气。
而且发现者还是你们！
我并不是故意的，但已经没有力气回应了。
那是因为……我们比较早到学校……。
不可能，不可能，绝不可能！你们没做这事吧！！
你在说什么！！
开玩笑呢！我们怎么可能！！如果说的话，我们才是受害者呢！
根津老师，请冷静一点。太过分了！
啊……啊……但是……如果这样下去，这个学校也……啊……！
本来就因为少子化，经营已经变得严峻……啊！！
…………………………。
比起前辈和我的担忧，比起谁死了的事情，这个学校……也就是自己的生活才是最重要的吧。
我并不感到惊讶。就是这样的吧。每个人都最爱自己。
但是，至少作为教育者，在学生面前也应该展示一点体面吧。
…这样想，也许是我太天真了。我的天真。
无论如何，最震惊的还是这些孩子们。请您冷静一点。
怎！怎！怎么可能冷静下来！啊，马上就要毕业典礼了……！
要不要给您服用一些镇定剂？
啊……为什么……为什么会这样……！为什么啊……啊……要是被解雇了怎么办……。
…………………………。
根津先生，在这里失态也没用啊。
但、但是啊！！但是啊！！
根津先生在歇斯底里地尖叫时，保健室的门打开了，一个穿着熟悉的西装的中年男子走了进来。
啊，警察来了。
（是上次的那位警探吗……）
保科君，没事吧，能谈谈吗？
我从杯子底抬起头。然后……慢慢地回答。
……是的。我没事。
…没事的。声音没有颤抖。
我感到紧张。这次和之前不一样。
被涂在石膏像上的尸体。那显然是他杀。
我们是第一发现者，然后，前辈大喊了一声不得了的话。
这次可能会被警察带走……我紧紧握住了膝盖上的拳头。
那位刑事和以前一样，用看起来很和善的面容向我轻轻打了个招呼。
她看起来像是在睡觉……你可以先跟我说说情况吗？
……是的。
我尽可能冷静地回答。如果我激动起来，前辈的处境会变得更糟。
不过，你们也真是倒霉啊……这几天里第二次成为第一发现者了。
我没有随声附和，而是说出了最初决定的……最想说的话。
前辈什么都没做。有人在陷害前辈。
刑事用柔和的表情点了好几次头，似乎是想让我放心。但我看着刑事的脸，心里想到。
比起被大声斥责，这种情况……更让人害怕。
嗯，我知道。我也认为她什么都没做。
但是，我希望你能考虑一下。为什么她会那么激动呢？
跟以前比，她有什么变化吗？有没有什么事情让她烦恼的……
……她有没有突然变得很激动，或者说出一些脱离现实的幻想呢？
……您是怀疑前辈在使用毒品吗？
您就这么相信那种谣言吗？
不是那样的，我只是想听听你的看法作为参考。
……前辈是个坚强的人。她绝对不会依赖那种药物的。
…………………………………………………………
…之后，我还和刑事先生谈了一会儿。
中途，前辈醒了过来。接下来轮到前辈回答问题了。
前辈断断续续地回答着问题。但大多数时间，她都保持沉默。
「我还会再来的」，刑事先生只说了这句就离开了。
压抑的沉默笼罩着房间。尽管是白天，窗帘却被拉上了。
……肯定是有围观的人或者类似的人在的吧。一想到这个就觉得恶心。
他们觉得很有趣……被所有人看着……被指指点点……我们到底做了什么。
我们什么也没做……从来没有主动做过什么……只是被威胁……只是什么都不懂……就这些而已……。
皆月同学…那个…我已经联系了你的父母。
是……那个…百合恵老师……。
怎么了？皆月同学。
那个…可以让我和保科同学单独待一会儿吗？
……好的。我会在走廊里等一会儿。如果有什么事，就叫我。明白了吗？
好的…谢谢您。
快点，不然ＨＲ就开始了！
哇，已经这个时间了啊。
…ＨＲ结束后立刻过来哦。
嗯，我知道。
有点…这人挺危险的。
是吗？
不是…从某种意义上来说，好像什么都能应付得来似的。
？？？
…也正因为如此，才总是安心地做些危险的事情吧。
我不太明白…。
嗯。所以呢，皆月前辈很强，因为强，所以她会说我没事的对吧？
嗯。常常这么说。
就是自己没事，就认为别人也应该没事的那种逻辑吧。
感觉懂了但又好像不懂…。
前辈真的很强…真的…。
但是前辈也有困难的时候…所以…育巳，谢谢你的保护。
这是为了你。
诶？
不是因为担心前辈，是为了你。
还有，也是为了我自己的满足。
虽然对你来说可能不太好，但我不喜欢那个人。
是、是这样啊…。
他什么都有，一个人也能应付得来，但还是贪得无厌…我讨厌这样的人。
嗯…是这样啊…但还是谢谢你的保护。
我做不到那样。…真的很庆幸有你在身边。
……你真傻…真的…对我来说…简直是太珍贵了。
…不，我觉得应该是我感激你。
啊……。
不知不觉中，我们停下了脚步。两人面面相觑，苦笑。
这笑容并非因为尴尬而生，而是因为更加羞涩，所以才浮现出苦笑。
哇，快看，菜摘老师来了！！
糟了！！得赶紧！！
我们滑进了教室。
砰！！
啊！！
啊，对不起，菜摘！我有急事，待会再聊吧！
老师！！
……她走了。
……咕噜。
……怎么了？哎呀，皆月已经先回家了呢。
啊…是的。她的父母来了…一起回去了。
这样啊…真是个关系好的家庭呢。
是的，他们是出了名的和睦家庭。
这样啊…真好。对了，百合恵老师是有急事吗？
啊！！对了！！不能呆站着不追上去…。
等一下保科君。如果可以的话，我愿意帮忙解决你遇到的问题。
老师…。
我是你的班主任。如果可以的话…让我听听吧？
我犹豫了。
我不想让老师的好意白费。说不定她能教我一些东西。
菜摘老师和百合恵老师关系很好，也经常来保健室。
那个…。
我开始解释。把关键部分模糊处理说起来很难。
结果…讲得相当不清楚。但是，菜摘老师耐心地听完了。
…真是个好老师啊。本来就很喜欢她。
也许是因为感到无助，那些伸出援手的人真的让人感到很高兴。
这样……利用列表…。
百合恵老师并没有随便决定使用前辈的名字。
但是，因为感觉她好像知道些什么……。
……………………。
菜摘老师？
…这可能…和我们的话题完全无关。
什么事？如果您有任何线索，无论什么都请告诉我！
呃…嗯。那个柜子…你知道吗……？
我看向菜摘老师所指的方向。那里放着一个钢制的柜子。是一个很普通的钢柜。
你知道的，那个柜子…看，有个可以锁上的部分对吧？
是的…有。
那里面…对…我偶尔会看到有东西被放进去…而且相当频繁哦。
…………………。
这个位置放置糖果有点奇怪，所以，我就问了一下。
然后她说…这是个秘密…显得有点兴奋。……这是一种互惠互利，她说。
互惠互利…那个袋子…大概有多大？
大小？嗯…就是这么大的一个白色纸袋。
菜摘老师这么说着，比划出了一个笔记本大小的物体。
…到底是怎么回事？
…这…对你有点帮助吗？
…嗯！！非常…可能…我觉得很有帮助。
那就好。但今天还是早点回家吧。
百合恵老师说过…不能勉强自己。
是的…没错。那我再稍微休息一下再回去。
那样。多保重，明天见。
………………。
这到底是怎么回事？
保健室的使用列表。前辈的名字。
百合恵老师那明显可疑的态度。定期放在柜子里的纸袋……。
这之间有什么关系吗？……………交换利益？
定期放进纸袋，那么作为交换，百合恵老师得到了什么？
得到了什么？从谁那里？……为了什么？
………………不知道。
我拿起桌上的使用者笔记本，思考了一会儿后，我把它放进了书包里。
没关系，明天再还就是……老师也……逃走了嘛。
我离开了保健室。
那么……接下来该怎么办呢。
嘿，你来得真晚。预行练习的准备早就结束了。
………………。
现在看来，也不是来帮忙的气氛呢。
既然逃避了预行练习的准备，肯定是有什么大事吧？
我犹豫了一瞬间。该怎么说呢，怎么讲出口好呢……。
保健室发生的事情。研究数据的来源。
实施者是片山，幕后黑手是矢崎吗？
…这太荒谬了。但是……也无法完全否定。
砰！！
突然，矢崎拍了一下桌子，凶狠地盯着我。
因为眼前迫近的预行练习，他看起来相当恼火。
……别沉默不语，能快点说吗？我这边也很忙的。
我挺直了胸膛。咕噜，吞下一口唾沫。
……这是个严肃的话题。
这点从你的脸上就能看出来。不用多余的前言，快说吧？
我深深地吸了一口气。
…………………明白了。
我开始讲述至今为止的经过。
关于谣言、使用者列表、百合恵老师的事情……关于片山的事情，我几乎全部讲了出来。
关于前辈半年前的事件，我当然没有提及名字。
「天使」的事情，我省略了。因为我觉得没有必要提及。
矢崎一直用冷漠的表情，静静地听着我的话。
那么？你是想说控制片山的幕后黑手是我吗？
我并没有这么说。只是最终发现你也在这里。
如果你知道些什么，请告诉我。就这么简单。
是这样啊。
矢崎正看着我。他的眼神比平时更加冷漠。
诶…？
…是我，全都是我做的，我是幕后黑手。
…！！
矢崎看着我震惊的样子，观察了一会儿后…转开了目光。
矢崎像是吐槽一般地说道。
…就算我这么说，你会满意吗？显然不是这样的。
感觉自己快要崩溃了，就像坐在过山车上一样。
世界在旋转，忽然上升又快速下降。
总之…就你一个人也就算了，为什么还要陷害皆月前辈呢。
呜呜…虽然是这样…。
真是的…跟你在一起，真是毫无意义。你的迟钝也有个限度啊。
对…对不起…。
虽然不知道怎么回事，但我觉得还是先道歉为好。
光是嘴上说说的道歉我不需要。还有，关于刚才的话题。
诶…？
不是「诶」，别像个傻子一样张大嘴巴。
…………………。
事情对你不利就沉默了吗？……呼……算了吧。
我也很忙的。我们简单点说吧。
简单点说…矢崎…那个？
刚才提到的研究数据，你知道负责人是谁吗？
呃…这个……不知道…。
……呼。连研究内容是什么都没听说过吗？
好像…是关于基因治疗之类的…。
是吗…。
在我们医院从事基因治疗并发表在学会的人名字是。
他叫片山昌幸。
片…山？
片山昌幸。片山昌俊的父亲。
不知道吗？片山的父亲在我们医院工作哦。
完全…不知道…。
嘛，这种事也不是到处宣扬的。他是个非常优秀的医生。
作为研究医生，他真的很了不起。我也很尊敬他。
…作为父亲怎么样就不知道了。
…
记得是什么时候来着…有一次他的笔记本电脑丢了，引起了一场大骚动。
笔记本电脑？
…里面啊，有些本不应该出现的研究数据。
啥！？…那就是说…。
……后来，笔记本电脑还是被找回来了…。
关于这件事，片山只是道了歉。
可能有些内情吧…我不知道。
对片山的处分，并没有特别的处理。
因为那时研究数据的稀有性还没有被周围人知晓。
机密文件的安全意识，归根结底就是这么回事。
不管安全措施怎么提高，最终还是人为错误导致信息泄露。
笔记本电脑里的数据虽然一直没有被曝光过…。
没想到，会在这种地方再次见到你。
……片山把数据带走了吗？
别无他想。可能是从父亲的房间偷走的吧？
…这…怎么可能……。
这并不是没有可能。…你还真是天真啊，小伙子。
并不是…我不这么认为…但是。
好了，先不谈你的天真无邪。这下我清白了吧？
啊！啊……对不起……。但我并没有怀疑你，只是…！
只是？
只是……害怕这些连在一起的线索突然断掉……。
…真是的。
真的…对不起。
……低头也没用，有些事情就是不行。
那我该怎么办呢？
该怎么办自己想吧。只要把感激之情表现出来就好了。
形……。
嘛，先不谈这个。关于百合恵老师的药的事情呢。
诶？还有什么事吗？
这个嘛…我手上有的信息和别的对比一下的话…。
…保健室的药，那个可能是假的。
假的？
……确实，百合恵老师购买的市售药物如果一起吃的话似乎会有相当的效果。
会有效果…矢崎也真是详细啊，嗯…他本来就是那种人。
数量太少了。和学校里流行的数量比较起来明显不够。
所以，可能是为了转移视线…或者是…。
为了让皆月前辈怀疑而特意准备的假药。
这样想更自然吧？
而且，目前在学校里流行的药，并不是化学品。
化学品…？
…看你那不懂的表情。那我就给你解释一下。
现在在学校里流行的药是……。
简单来说呢，是从蘑菇或仙人掌提取的提取物。
如果大量购买，可能会被怀疑。而且我们还未成年。
但是，如果能够种植的话怎么样？学校这种地方，不就是最好的藏身之处吗？
而且，只在学校内部就能完结。不会有任何泄露给外部的情况，完美吧。
耕种、提取和销售的路线都已经建立起来了……虽然还没弄清楚是谁在掌控。
耕种……是植物性的吗……。
我脑海中闪过那朵花。夜晚会散发香味的花……具有催情作用……。
…那也是一种优秀的药物。可以从花中提取精华。
对，理科室的实验器材简直就是为此而准备的。
他们以为因为是天然物就安全，但这是大错特错。
要说的话，烟草和酒也都是从植物中制成的。
连咖啡也一样。
这些法律允许的嗜好品对身体和精神的依赖性……
…已经是众所周知的事实，甚至不值得一提。
但他们却因为觉得安全而沾沾自喜。真是…无知难以宽恕。
大家都这么做，感觉不错，又安全……就这样没做仔细调查。
矢崎像是吐弃一般地说。
剧烈的催情效果。那是主要的功效。名字是……「第七之门」，Ｓｅｖｅｎｔｈ　Ｇａｔｅ。
……………………！！「第七之门」……是什么……。
那个威胁前辈的「他」的邮箱地址不就是这个吗！！
片山…「他」…第七之门……一切都迅速地……汇聚成一体。
可能是模仿了Ｓｅｖｅｎｔｈ　Ｈｅａｖｅｎ吧…。
太陈腐了，反而让人哭笑不得。难道不是很符合那些喜欢这种东西的人吗？
………………。
那么，你打算怎么办呢？
诶？我……？
片山是吧？是他想要把你们栽赃为罪犯。
还有……制造「第七之门」的毒品也是他。
啊……可能吧。
既然已经明白到这个地步……你接下来应该做的事只有一件，对吧？
……当然是去找片山了，对吗？
……去。我要和片山了结这一切。
为了自己……更为了明海。
虽然你可能会一败涂地，但还是……尽力而为吧。
那个……我不像你头脑聪明，也不会巧妙地应对，但是……。
即便如此，我知道我只能这么做了。…只懂这些而已。
…其实那些都无所谓。你就用你的方式去碰撞就好了。
就这样给我看看吧。剩下的，我们会想办法的。
诶……？
我会帮忙的。不仅是为了你，也为了明海前辈……还有为了学园。
为什么……？
矢崎笑了，不是他平时那种带刺的笑容。
而是更加清爽、温柔的笑容。矢崎也能露出这样的表情啊……
再过一年……我还会在这里。那么，我当然希望这里是个通风的好地方。
是啊……确实如此……。
即使明海和片山毕业了，我们还要在这里再待一年。
我也……为了我自己……还有为了明海……我会去碰撞的。
啊，去吧。摔断骨头我也会帮你捡起来的。感激吧。
明白了。那就这样吧……对不起没能帮忙准备。
参加一下预行练习吧。和片山的决斗，之后再说也行。
说着，矢崎轻轻挥了挥手。
失去了尖刺的矢崎的声音，不知怎的感觉非常柔和。
真没必要……专门送我。
刚才的表白让我感到有些尴尬，不由得说话变得有些生硬。
然而，面对这样的我，前辈温柔地微笑了。
是我想送你的。
……嗯。
那么……再见啦。
嗯…再见。
前辈突然脸红了，低下了头。然后，她抬头看着我。
她的眼睛……湿润而摇曳。我微微屏住了呼吸。
再见……等会见？我一定……会去的。
啊……！
前辈没有等我说话就走了。我不由自主地抓了抓脸颊。
嗯……那个……回去吧。嗯，回家。
对了……这个……。
我向前辈展示了笔记本。
这是什么？……笔记本？
嗯。是保健室的使用者笔记本……。
你带来了！？
不用那么惊讶啦……我明天会还的。因为百合恵老师要逃跑了嘛？
是这样啊…不过我还是很吃惊。没想到你会做出这种事来。
不可以吗…？
嗯，我觉得可以。
………………前辈倒是，出乎意料。
是吗？呵呵…我们俩真是可笑呢。
那么，你从这本笔记本里发现了什么吗？
啊，对！这个…想让你看看……看这里…。
我展示了另一本笔记本。
我试着把前辈的条目都抽出来了但是…
………日期都一样。
对，就是这样！而且如果有下一次的话……。
那就是今天了…那么今晚…在保健室等着…。
可能会见到她。不…可能会抓到她。
保健室…我们去看看吧。
嗯，我们走吧。
我们向保健室走去。
我们来到了午夜的保健室。
……有点冷。
这里比刚才的教室要暗多了，月亮几乎看不见。
我们小心翼翼地躲在暗处，尽量不发出声音。
我们小心地走向柜子，确保不被门口的人发现……
对了……前辈的手机上有摄像头吗？
我们小声地窃窃私语，不知道什么时候会有人来。
无论是我还是前辈，都非常紧张。
额…嗯……不能开闪光灯。
稍等一下……肯定……某个地方有手电筒……。
我检查了桌子和储物柜。百合恵老师应该把防灾包放在某个地方了。
百合恵老师看起来很豪爽，但其实挺担心的…。
找到了，看。可以用这个代替闪光灯。
嗯，是啊。………会来吗？
不知道呢…不……肯定会来的……。
是呢……。
我们还是……安静一点比较好吧。
嗯……。
我们俩靠在桌子的阴影下，紧紧挨着坐下。
……旁边前辈的颤抖传到了我这里。我看着前辈。
前辈……双手持着手机的相机，凝视着某一点。
我用自己的肩膀触碰了前辈的肩膀。从那接触的肩膀上，传来了前辈的颤抖和……还有体温。
肯定我的温暖也传达给了前辈。一定……应该是这样的……。
渐渐地……前辈的呼吸变得平静。逐渐地……颤抖也消失了。
我们默默地……感受着彼此的温暖。前辈感受到我的……我感受到前辈的温暖。
…………………………。…………………………。
咚、咚、咚、咚。
………………。
有人正在接近。我看了看表。
这个行为让我意识到自己比想象中更加镇定。
钟表即将指向午夜零时。
咔嗒……呼～～。
门静静地开了。我们屏住呼吸，身体更加低矮地蹲下。
咚、咚、咚、咚。
再稍稍……再稍稍等一等……我屏住呼吸……等待那一刻的到来。
咚、咚、咚、咚……咔擦。
脚步声停了下来。我们彼此对视。
静静地点头示意。再稍稍……再过一会儿……！
哐当、哐当哐当。
钥匙转动了。
吱～～～～。
柜子被打开了。
现在！！
停下！！你是谁！？
课程开始了。
我刚好在最后一刻冲进了教室，看起来老师并没有太在意。
今天我们讲的是昭和时代的历任首相吧。请打开教科书的２０５页。
我们不是上次也做过同样的事情吗？治见老师也是健忘啊……
…所以…那位首相决定推进国铁的民营化……。
只有奇米奇米的低沉声音和粉笔声回荡在教室里。
（大家也都不说什么）
听治见老师的课的人少之又少。
他们打开其他参考书，或者解决补习班的教材……。
（确实很无聊啊…）
我强忍着不打哈欠。
我茫然地望着窗外的景色。
俯瞰校园的时候，我想起了今天早上的事情。
（那家伙…到底是什么人呢。片山昌俊…）
对前辈吹毛求疵，还对我说了一些莫名其妙的话…。
披着权力的外衣，那是在说学生会的事吧…。我以前从没想过这种事。
原来有人这么想啊。因为我从没考虑过，所以感到很惊讶。
（话说回来，这也太荒谬了吧）
育巳也觉得无奈，但他根本就没有听别人说话。
只是一味地自说自话，自顾自地感到无奈然后就走了。
那到底是怎么回事啊…。
（毕业典礼的代表居然是那种人，真是让人生气）
前辈似乎并不太在意。但是呢……连老师们的眼光也不准确。
毕业典礼无聊得要死，还要听那些男生的答辞。
说到底，因为是成绩优秀者代表毕业生发言，所以人格什么的其实无关紧要。
说起来，去年是哥哥做的……只要成绩好，什么都行吗。
叮咚……叮咚……。
在我思考的时候，不知不觉中课已经结束了。
我匆忙地把教科书塞进书包。
那么，怎么办呢……。
…………………。
啊……这怎么回事……。
前辈突然倒下了，我扶住了她的身体。
前辈……你还好吗…？
就是他……那个人就是他……
诶…？
片山君就是他……！！
他就是「他」吗！？
前辈靠在我的胳膊上，抬头看着我，点了点头。
我的罪……我的罪必须受到惩罚……那种口气……那句话……
手机的……信息？
嗯…一样的…说了同样的话。这种巧合…说不出的…一模一样。
如果是这样的话…。
到目前为止…所有试图陷害我的事情…都是他做的。
他就是犯人吗！？连温室的花也是？传播谣言的也是！？
……虽然没有任何证据…但除此之外无法想象了…！
因为，那家伙之前来过这里不是吗。
但是没有任何物证啊！！
这怎么可能……前辈什么都没做……！！
该怎么办…该怎么做才好…。肯定…半年前的那件事也是……。
半年前。那是一个人在前辈面前死去的日子。
从那以后，前辈一直被看不见的某人责难着…一直在受苦。
尸体被涂满了石膏像…片山也涉及到这个案件了吗？
肯定是的。因为隐藏尸体的就是「他」。
也许连最初的跳楼自杀也有关系…？
把所有的…所有的都让前辈承担…。
也许…那个人所犯的事情可能就是这些…。
谣言的内容也是…还有…那次自杀的原因也是。
怎么可以这样……。那家伙做的事，居然都要推到前辈身上！？
前辈的脸，痛苦地扭曲了。
不懂……我们……什么都没有！
没有任何证据……不知道警察会不会相信！
该死…！？怎么办，到底应该怎么做…！！？
不知道……我真的不知道！！纯……我…已经……。
呜呜……！
前辈在我的怀里，崩溃地哭泣。我抱紧了前辈。
前辈……。
再等到明天吧，一定可以好好做的，所以现在只是让我哭一会儿……。
…明海…。
嗯…可以叫我明海啊……现在…就抱着我吧…一直……。
嗯……一直……一直抱着你……但是……对不起……对不起啊……明海……。
明海……我什么都做不了……对不起……。
……你很温暖。
说着，前辈微笑了。她的眼睛湿润着泪水，但是笑得很幸福。
明海……。
我抱紧了这样的前辈，抱紧了明海。
明海……我……但是我不想只是抱着你。
我……想要保护你……想要保护你，但是我什么都做不了。
因为我无法成为故事中的英雄。但至少能这样抱着你。
现在就这样……抱着你……当明天来临时……再次……是的……再次……。
即使这双手空空如也……我也不会放弃的，因为还能坚持下去。
所以现在…只有现在…。
我抱着前辈……在抱着的同时，稍微哭了一会儿。
砰！！
『你……你给咖啡里加了什么！！』
『我没有！什么都没做！』
！！！……哈……哈………梦……。
……………………。……啊……保科君。
为什么……会变成这样……。
清晨的空气冰冷刺骨。从毛毯中露出脸来。呼出的气息是白色的。
呼…好冷…。
摸索着伸手去触摸遥控器，打开房间的暖气开关。
和往常一样，没什么变化…。
望着天花板发呆，喃喃自语。和往常一样的自己的房间。和往常一样的时间。
但是，和昨天不一样。
虽然每天看似相同，却也在慢慢变化。
无论是否渴望，时间总是在流逝。
但是。不，正因为如此。
我想见前辈。
想见面谈谈。
初次的恋爱，并没有预想中的激动心跳或甜蜜的耳语。
但我还是想见你。
我想见你。我想见面谈谈。
我想听到你的声音。
所以，我…会做那种事吗…。
回忆起夜晚的欲望，身体似乎要有所反应了。暖气发出了嗡嗡的吹风声。
我的手不由自主地伸向下半身。那里还没有什么特别的变化。
嗯…。
一想到这个可能会对前辈使用，就不由得感到兴奋。悄悄地让手指爬行。
前辈…。
喂，早上好啊。
………………………………………。
你还在睡觉吗？我要进来了哦。
不用进来！！
怎么了啊，我这个好心的哥哥来叫你起床了哦。
不要！
你是不是还是不想去学校？害怕吗？要不要哥哥陪你一起去？
我肯定不去！！
那就快来吧。哥哥做的特制早餐，很好吃哦。
听到咚咚咚的声音，他正下楼。
……什么特制早餐啊！不就是蛋拌饭吗！
为什么他总是在这种时候出现！！他肯定是故意的！可恶！
我用力地抓着头发。啊，那种感觉已经飞走了。
还是起床吧。
我坐起身，拉开窗帘。
从窗户看到的淡色冬天的天空，与淫秽的欲望完全不搭调。
在进入校舍前，我犹豫了一瞬间。
难道今天也会发生什么事吗…。
我叹了口气，抬头看向校舍。
俗话说，有两次就有三次…。
我觉得那种东西，一辈子看一次就够了。
我站在那里的时候，各种人来人往。
大家都压低了声音，但奇怪的是似乎都很兴奋。
既有恐惧又带着些许兴奋的氛围。
可能是没有真实感吧…我想我也是如此。如果不看到那样的东西的话。
即使是同一个城市发生了谋杀案，如果实际没看到，也只会是哦～～就结束了。
真遗憾，今天真的没有呢。
真是恶趣味啊。
这样啊？比如说大地震发生了你不也会这样吗？谈论有多少人死了之类的。
才不会呢！
什么表情啊～～你其实也这么做对吧，其实！
呵呵，嗯哼～。有一点点啦。
话说回来，是不是前会长就是凶手啊？
听说他被发现时还大叫出来：「是我，是我杀的！！」
还有同谋吗？那家伙现在还来学校吗？
真奇怪，他还敢来学校。看了两次尸体后。
因为是他自己做的嘛。
咦？跳楼的那个也是这样的吗？
对对。原来会长是药品的头目对吧？
啊，我也收到那个邮件了。是不是因为那药他才疯了掉下去的？
自己杀人还能若无其事啊。听说他还每天都来学校呢。
好恐怖啊。我可不想和杀人犯一起上课。
是同年级的，真可怜。他的人生基本上已经毁了。
（…说不要来，果然是对的）
前辈因为担任会长职务而脸很出名。
在这种情况下还来，难以想象会遭遇什么。
而且…共犯者…。
已经不关乎是否做过了，一旦被揭发，就会被众人联手攻击…。
…大家都在寻找攻击的对象。都在寻找他们兴奋的出口。
我低着头走进了校舍。
嘿，早啊！
育巳？你怎么了，这样在走廊里……
我的话语突然停止了。我不敢相信自己的眼睛。
育巳旁边的人……站姿优雅。我呆呆地看着那人，难以置信。
早上好，保科君。
前辈的笑容如往常一样。太平常了，我感觉自己快要死了。
就在这时，育巳轻轻地拍了拍我的肩膀。
我理解你的感受……但无论如何，我们还是换个地方吧。
呜呜呜呜……
…怎么了？感觉……不舒服吗？
前辈的关心让我感到非常痛苦。
我是在担心你，心里这么痛苦。
但前辈真的在担心我。
原因竟然在我自己身上。如果不说出来，肯定……
（他大概不明白吧……（泪））
我失落地垂下了肩膀。
这里完全变成了聚会场所啊。
几乎１００％，没人会来的……呼。
我深深地叹了一口气。
保科君，别这么悲伤的表情啊。对吧，对吧？
难道是……我的错……吗？
…不用猜也知道是的。皆月前辈。
…对不起…但是我……
嘛嘛嘛嘛。
先不说情侣间的争吵，我们来决定一下接下来怎么做吧？
…我才不会跟你吵架呢。
对啊…谁要跟你吵啊……！
啊～好好好！为什么总是这样，紧张感不能持续一下吗？
呃……。嗯…总之。前辈，你还是回去吧。
我也是这么想的。皆月前辈。
但是，我没事的。只剩最后一天了…所以我真的很想参加。
我知道会让人担心的。但是…可是我……！
所以说，前辈即使没事，我也很担心，快要受不了了。
…保科……你……真的那么…担心我……？
是的，我们年级不同…所以不能一直在前辈身边…呢。
谢谢你……我真的很高兴。
所以啊…我希望前辈能早点回去。
但是…这和那还是不一样的话题吧。
根本就不是不同的。总之啊，为什么前辈这么固执呢。
固执的是你才对。
啊～～停停！！
我和他的对话中，育巳打断了我们。
你们这些人啊…怎么还在进行这种完全对不上的对话啊…。
对不上？
真的对不上吗？
意志的沟通完全没有啊。
……是这样吗？
是这样吗？
啊～～好好。那你们两个就一起去逃课吧。
为什么会变成这样呢？
所以说，前辈想参加毕业典礼的彩排对吧？
嗯…是这样。
原来如此。
啊？没跟你说过吗？
…没听说过。
刚才我们谈话的时候，你还没到达吧？
看来是这样。
嗯～～我明白了。
不是这样的。
好吧好吧，那就先把这事放一放。
别提这事了。
我觉得吵架不好，保科君。
这不是吵架，前辈。
毕业典礼的彩排会有广播进来对吧？那你就先留在这里吧。
…嗯…我还是希望你能回去。
我……想留下来。我知道会给你们添麻烦……但是！
啊～～真是输给你了，前辈。
对、对不起。
道歉也好，做什么也好，总是要把自己的要求强加上的呢，前辈。
诶…这…这样吗…是这样的吗…。
嗯？但我觉得强一点挺好的。这样他也会更放心。
前辈…真的很强吗…。
嗯……不知道呢。
不懂就算了，我要走了。
啊！！育巳！我也去。我想参加ＨＲ。
那我也……。
前辈不行，等我回来再说。
……真的不行吗？
嗯…拜托了。这是我的……请求。
……我知道了。
啊～～～真的要走了哦？我。
嗯，那再见，前辈。呃……对了，在屋顶等我！
嗯……我会等的……。
我回来了……。
欢迎回来～晚了啊。
嗯……。
辅导也很辛苦吧。
……是这样吗？我好像说过我在辅导什么的……。
今天连回答的力气都没有。我慢慢地走上楼梯。
喂，纯。
……什么？今天很累，别烦我……。
你有什么想问的事情吗？
想问的……事情？
……想问的事情山一样多。能知道的话，无论多少我都想问。
但是该问什么呢？应该问什么好……？
脑子已经一团糟了。连应该问什么都不知道了。
……没什么。
是吗…那就早点休息吧。
……到底是怎么回事呢。
啊，已经无所谓了…我不知道哥哥的事。
已经……睡觉吧……。
我回到了自己的房间。
体育馆里因为预行练习的准备而忙乱不堪。
喂喂。
什么？我很忙，待会儿再说！
我也在准备呢。那个，螺丝刀之类的在哪里啊？
啊，真是的！！就从那边的工具箱里随便拿一把吧！
啊，知道了。谢了。哦，是这个吗？
……………………嘿嘿。
丹羽熟练地转动着手中的螺丝刀。
其实我本来就不太喜欢那家伙。毕竟是「天使」大人的命令嘛。
好时机，让他去死吧…前辈。呵呵那么，梯子在哪里呢～～？
我回来了。
当我回到家时，今天家里没人。冰箱上用磁铁贴着一张纸条，是哥哥写的「早上回来」。
看完那张纸条后，我从冰箱里拿出矿泉水喝了。
然后我去洗澡了。
那么…明天…后天就是毕业典礼了…。
我一边看着挂在墙上的日历，一边喃喃自语。
明天得早点去，得准备好讲堂。
既有学生会的工作，又得处理合唱部的事情。
发生了很多事情啊…。
许多事件。那些逼迫着我，使前辈痛苦的事件。
但那些事件应该都已经解决了。因为片山的死…突然而不合理地结束了。
即便如此…还剩下一个未解之谜。
就像喉咙里卡着的小鱼刺一样───「天使」。
「天使」…它会继续让我们在教室里行动吗？
当我说出口时感觉很奇怪。我们的性行为，从最开始的时候起就完全变了意义。
然而「天使」仍然在命令我们。去夜晚的教室，沉醉于花香，疯狂于月光之下。
为什么会这样呢？
「天使」为什么要强迫我们做那样的事情呢。
恶意？兴趣…？都感觉不对。但即便猜到正确答案，似乎也会被忽略过去。
只有一件事是明白的，但我对「天使」一无所知。仅此而已。
……………………。
……………………。
性行为结束后，前辈总是会背对着我穿衣服。
昨天，我看着他的背影。背对着我的前辈看起来很害羞。
…比起做爱时，他显得更加害羞。
所以今天，我背过身去。时间已经过去很久了…我问前辈。
前辈…已经结束了吗？
……………………。
前辈的声音没有传到我的耳朵里。我…感到不安了。
我在想发生了什么…。我慢慢地转过头去看向前辈。
……………。
心里感到不安。前辈正看着我。
带着泪光的眼睛…凝视着我。
……………前辈。
我在想什么呢。为什么他要这样凝视我。
这样相互凝视，我们就像恋人一样不是吗。
…被迷惑，被牵引，明明只是这样，却不该这么想吧。
尽管如此…为什么…前辈…。
…想要你吻我…。
尽管如此…前辈却说出了那样的话。啊，我就这样不行了。
前辈会误以为我喜欢他。误会了，就会想要吻我。
花香残留，飘荡在空中。月光照耀下的前辈，是如此的美丽。
因此，我，肯定…。我轻轻地把手搭在前辈的手臂上。
我们亲吻了。那是一个只触及嘴唇的温柔之吻。
前辈的嘴唇非常柔软…有点甜…。我…几乎要哭出来了。
嘛，我并不打算追问这个问题。那么，你打算怎么办？
怎么办？
自杀其实是他杀…如果这样的话，第一个发现者总会被怀疑的。
什、什么啊。别吓唬人…。
如果只是吓唬一下就好了呢。
嗯，虽然我不是那个戴猫耳朵的孩子，但我对这个案件也很感兴趣。
你也要调查吗！
你以为我会对那个传闻无动于衷吗？
啊～～～嗯～～～……我不这么认为。
学校里出现毒品，这可不是能笑着说过去的玩笑，我会用我的方式调查的。
如果有什么问题，尽管来找我。
谢了，矢崎。
矢崎笑着轻轻挥了挥手。
大家早上好。今天，那个…。
（菜摘老师，脸色不太好啊…）
昨天发生了非常不幸的事情，我知道大家都很难平静…。
大家，请务必保持镇定。离结束式还有一点时间…。
我心不在焉地听着菜摘老师的讲话。
本来今天在体育馆有毕业典礼的彩排计划……。
因为紧急的教职工会议安排在了上午，所以上午变为自习时间了。
午休结束后，请大家各自前往体育馆。
大家都没心思自习，各自分成小组聊天。
我……悄悄地溜出了教室。
老师们都离开了，保健室里只剩下我和前辈两人。
……………………
……………………
前辈……我……
该怎么办才好呢。我应该说些什么好呢。
不知道该如何开口，也无法伸出手。
前辈和我的距离。只需稍微伸出手，就能轻易触及的那个距离。
为什么归零这么难呢。
嘿……你还记得我之前说的话吗？
诶…？
你说过会听我说话的……对吧？
………………。
听话，就是听前辈的罪过。
前辈曾说过会有一天告诉我……他的罪过。我现在要听了。
我慢慢地回答，出奇地平静地发出了声音。
嗯…我说过。
现在……你的心意……还没变吧？
…………嗯。………没变。
保科君……会听我说吗？我的行为…我的罪过……。
因为……我已经决定要告诉你了……。我首先要告诉你……所以……我……。
前辈……。
前辈又笑了。她的脸看起来随时都可能哭出来。
前辈在悲伤时，也在痛苦时，总是尝试微笑。
但肯定的是，前辈没有意识到自己在笑。
……我害怕让你露出那种表情。
前辈……请告诉我。
我凝视着前辈的眼睛。前辈也回望着我的眼睛。
前辈的眼睛像映着水的玻璃球一样透明……美丽……。
为什么前辈的眼睛能如此美丽呢？
『是我杀的…！』
即使在说出那么沉重的话之后，前辈仍然能保持如此清澈。
永远不会变得阴暗，不会被玷污的眼睛。无论多么试图弄脏……灵魂也不会被玷污。
……那是……半年前在学生会室的事情……。
有一个同年级的男生向我表白过。
无论我拒绝多少次，他都…不听我的话。
早上他会在升降口等我，傍晚也会一直在校门口等。
我…很困扰…所以我明确地告诉他『我不能和你交往』，但完全没用。
后来，他甚至开始擅自进入学生会室。
这不仅仅是对我，也给其他人带来了麻烦。
所以，我请他停止这样做。那天在房间里还有矢崎君。
矢崎君是个非常严厉的人……用非常强硬的语气责难了那个人。
那天…那个人也…没有说什么就回去了…。
之后过了一段时间…。
那个人又来到学生会室时，我正一个人在处理学生会的工作…。
我说我很困扰。但是，他完全不理我。
『喂…帮我倒杯咖啡。学生会的大人物们，真是优雅啊？』
他这么说。
他看起来非常兴奋…笑着…。但他一直在自言自语…我感到非常害怕。
我倒了咖啡后，他一口气喝完了。
然后…过了一会儿…他突然开始痛苦地挣扎。
「你…你这咖啡里加了什么！！」他这么大声说！！
我完全不知所措。我说：「我什么都没做！！什么也没有！」
因为咖啡原本就在壶里！我只是把它倒进杯子里而已！
但是…他抓着喉咙…倒下了…身体抽搐着…最后不再动弹…。
我感到天旋地转……。
当我醒来时……尸体不见了……。
……………………他穿着红衬衫在学生服下面。
……天使的雕像……尸体…。
那件事发生后不久……我发现有人把手机放在了储物柜里。
………………是「他」吗。
嗯…是的。「他」说是自己藏起了尸体。
他说他帮你消除了罪责，所以要你听他的话……。
听他的话？
所以……我就回应了召唤。结果被迷晕……醒来时……。
没必要再说更多了。
………………。我。
这根本不算什么罪过，前辈。
…诶？
我故意说得像是没什么大不了的事。前辈睁大了眼睛。
因为你没做对吧？
…………………。
没关系，前辈想得太多了。如果周围的人能说出来就好了。
没事的，真的没事。因为前辈你没有心虚对吧？
我握住了前辈的手。很自然地，我能够抓住那只手。
嗯…但是…但是，我害怕…什么都不懂…！
呼救也呼不出来…一个人独自承受这苦楚…！
我用双手包围着前辈的手，紧紧握住那只手。
…………犯人是别人。所以……我们去找真正的犯人吧。
你为什么这么好？我…我…可能杀了人。
不是的，前辈没有杀人。
没事的。没事的，我们两个一起……一定能找到的。
谢谢你…。
我的手背上，突然落下了一滴水珠。那是前辈的眼泪。
前辈抬起头来。擦着眼泪，前辈对我笑了。
我…会努力的。
嗯…我们一起加油吧。
这么说后，前辈又笑了。
像光芒闪烁的海洋，像几乎满溢的月亮一样。
她笑了。
那么……我该回去了吧。
嗯？邮件吗，是谁呢……。
我从口袋里拿出了手机。
是前辈……。
『抱歉，但请你来我家』…啊。咦？还有一行字……。
『我在外面等你』……其实不用等也没关系的。
既然是回家的路上……我本来就打算去的，真没信任感，我。
信任什么的……我们才刚开始认识而已嘛。
现在的我和现在的你。
毕竟，从以前就知道了…名字、声音和样子，但只是这些而已。
如果是现在的我，肯定是育巳更了解我一些…。
前辈可能…更了解矢崎一些吧。
我想更了解前辈，想要更多地了解你。
这是不是就意味着……我喜欢你呢。肯定是这样的吧。
快点走吧。嗯……走！
我从校门跑了出去。
保科君……你来了啊。
嗯……来了，前辈。
这个……一如既往地来自「天使」。
……嗯。
我接过了手机。这是第几次收到「天使」的邮件了呢？
命令和往常一样。今夜也要侵犯皆月明海。
侵犯，白天看来多么下流和残忍的词汇啊。
尽管如此，白天的我认为如此，但到了晚上就消失了。
前辈已经什么也没说了。只是……一直盯着我。
我稍微犹豫了一下……然后开始回复。
前辈就这样一直盯着我的手指。感觉……很在意。
那前辈的视线让我有点在意……我不断地犯错。
终于发送完毕，我把手机还给了前辈。
嗯……结束了……
……又是…今晚也…得去了。「天使」…能见到吗。
不知道呢……但是…前辈没事吗？出去…没问题吗？
嗯…没事…没事的。
这样啊。那就…好吧……
对啊…不然会被发送负面消息…麻烦…的。
嗯………。
嘿……保科君。
什么？
其实我对「天使」没有感觉到恶意。
恶意……吗……确实「天使」与其他的不同……我也有这种感觉。
对啊……只有「天使」不同。「天使」是更加……特别的……。
「天使」一直都没有变化，只是引导我们到夜晚的教室。
是啊……真的没有变化。它不要求我们做任何新的事情。
它变化得太少了。
就好像……它对我们之间的关系以外的事情没有兴趣一样……。
我们的关系……那是什么呢。
这么说着，前辈脸红了起来。
我不知道。
是吗……不知道吗。但是，我喜欢你。
诶……诶……？
前辈瞪大了眼睛。有什么好这么惊讶的。
我稍微笑了笑。
我喜欢你，前辈。虽然还不知道该怎么称呼你。
不是「明海小姐」，而是现在的你，我喜欢。
前辈的眼神微微动摇了。我喜欢前辈露出的那种摇曳。
……谢谢你。
然后，前辈抬头看着我的眼睛。那是久违的直视我的目光。
就像正午的阳光一样的目光。白而耀眼……无比清澈的那种…目光。
我一直都很喜欢你。
诶？真的吗？我还以为你讨厌我呢。
是的。你不知道吗？……你确实不知道。
我一直在做让你误解的事情。…嗯…但是…我喜欢你。
我真的很喜欢你。
……前辈。
嗯……还是叫我前辈吧。
我小心翼翼地紧握了前辈的手。尽管已经做了更多的事情。
指尖相触……仅仅这一点就让我心跳加速。
啊…？
嗯……。
啊，原来如此…。又这样了…和前辈…。
前辈，你还好吗？
啊…诶…？
穿上衣服吧，不然会冷的。
啊…啊，嗯…是…是的。
我们擦干了身体，整理好了装束。
…………………。
前辈？
呐…你没有对我感到厌烦吗？
诶？厌烦？
我…很下流的…好羞耻……。
低头的前辈的颈项和耳朵都红了。
没有那种事。
我把前辈拉近怀里。前辈在我的怀中像小鸟一样颤抖着。
啊……。
没关系的…不管是怎样的前辈，我都喜欢。
我吻了前辈。前辈闭上眼睛……她那柔软的嘴唇在颤抖。
没错。你没有什么需要害羞的。
前辈的手紧紧抓住我的制服。她低头，轻轻地把脸贴在我的胸口。
谢谢你…………。
还没来吗…。
咚。随着鞋子的声音响起，片山转过头去。
你来了啊……。
我一直在这里，从这里看着你在操场上。
你听到了吗？
没有听到……妈妈？
如果那就是所谓的母亲的话。
你讨厌妈妈吗？
………………。
…哥哥和姐姐都没有任何魅力，决定了自己喜欢的事情就匆匆离家出走了。
不过我觉得无所谓。哥哥和姐姐在社交上都很笨拙。
虽然在外界的评价中，他们被认为是优秀的，但在我看来，他们只是笨拙而已。
他们连那个家和那份财产都放弃了，只身一人离开了。
真是的…太无聊了。
如果从一开始就听那位母亲的牢骚，成功本可以得到保证的。
那个女人也…太无聊了。
她打算让成功的儿子照顾她的晚年，以此来确保她余生的安稳。哈！！
…………………。
与其说那个，还不如说刚才的事。邮件发了吧？
嗯，我确实读了。
怎么回事？太过分了吧…你懂的对吧？
是啊。这不是你的错。真可怜。
真是的，完全就是不愉快…该死！！
怎么会这样？为什么会变成这样！！一切不是都在顺利进行吗。
是我，不对吗？我不可能有错。
我不可能犯错误。我绝对不会犯错的。
当然。你没有错。罪过不在你身上。
对，我没有罪。我什么坏事都没做。
…那个人是坏人…那个女人…该死……那个女人…。
居然挡在我前面。居然无视我。
对，都是那个女人的错，不是我的错。
低级的女人，低级的一群人。就是因为这个……啊对。
皆月明海……。
所以我的身体没有反应。那种女人，连玷污的价值都没有。
那种女人……不配我。我应该有更适合的女人。
那种…只是稍微聪明一点，却安然无恙地活着的女人……
对那种女人表示同情的我真是太傻了。她不配我。
尽管如此，她还伤害了我的自尊心……所以，我给了她惩罚。
嗯，如果你这么说的话。在你的世界里，那是对的。
啊……帮帮我吧。你会帮我的对吧…。
害怕…我很害怕…我没有做错什么，但是真的…非常害怕…。
一切都在顺利进行……本应就这样顺利下去的……
不必那么害怕。我会想办法帮你的。
是吗……对……我……我……会被保护的，因为我没有错。
没关系。我会保护你，一定会保护你，从一切事物，从这个世界。
……啊……你这么说……真好。……有你在……心会安定。
真的觉得有玛利亚在……真的很感激。
……………………。
片山的眼神变得空洞，踉跄地站起来……开始走动。
…我得走了…我得走了…。
明天是重要的一天。所有人都会用羡慕的眼光看着我…。
再也不让任何人说三道四了。因为我…是一个优秀的人。
……………………。……可怜的孩子。
起初，我打算陷害她，让她承担我所做的一切。
但是，情况渐渐变了。他已经不是坏人了。坏人是她。
因为害怕……因为恐惧……所以他也无法拥抱她。
她是坏人。都是她的错。都是她做的。他什么也没做。
谎言变成了真实。替换变成了真实。
所以现在……那就是他的真实。那就是他世界中的真实。
但没关系……我会帮你解决的。我会保护你的。保护你。
…在你的世界崩溃之前。
这次轮到前辈动了哦。
我让前辈的身体压在我身上，利用前辈的体重一举贯穿了阴道。
这、这怎么可能！！我们才刚结束啊呜呜啊啊！？
这次轮到前辈动了，好好动哦。
啊啊…我要动…的…。
对，就是用我的阴道来感受吧。
从下面搅动阴道，前辈就会伸出舌头发出喘息声。
哈啊…哈啊…啊啊！！动…我在动…让你…。
前辈把视线投向了接受我的那部分阴道的交接处。
你看，如果不说话就会一直这样哦。不动的话寂寞的是你吧，前辈？
感觉到我的东西一跳一跳地紧紧地抓着吗？好好动一动会很舒服的哦？
动一动吧，把那大大的胸部摇晃起来。前辈喜欢怎么动就怎么动好了。
哈…哈…啊啊…！！
前辈似乎下定了决心，嘴唇微张。但与此同时，她的眼神却被情欲的热情所浸染。
感受吧…请感受…我的淫荡阴道…呜呜！！
那就得好好地动起来了哦。来吧…动一动。
嗯…啊…哈啊唔！！
滑……滑……滑滑……！
哈啊哈啊哈啊！要去了啊！！
面对缓慢被抽出的阴茎，前辈让身体下坠。
滑滑咕噜咕噜…咕噜！！
完全进去了呢。因为前辈动了。你在我上面好好地抽插着阴茎呢。
哈啊啊啊！！嘻嘻唔唔唔啊啊啊啊！！
滑滑…滑滑滑滑！
最初小心翼翼地移动的前辈的腰部动作逐渐变得大胆起来。
咕嘟咕噜咕噜…咕噜咕嘟咕噜！！
啊这…这里…怎么…这里…感觉…好棒！硬的碰到了…感觉真好！
开始积极移动腰部的前辈抽出我的东西，并深深地挖掘。
我在小阴唇上方鼓起的克利多莉丝上让手指爬行。
秘处被爱液覆盖，到处都是湿滑。
滑嗒…滑哒…滑…
用指腹从下往上，从上往下擦拭时，阴道紧紧地收缩了。
啊…那里那里也很好！！感觉真好…嗯啊！！
真厉害，前辈的那里。看得见吗？
啊啊看…看得见…呜咕啊！你的…呜，动了！
是前辈在动对吧？
哈啊…对的…！！我在…动呢…哈啊，好棒哈！！
很多…小弟弟进进出出……的！
挺兴奋的嘛。自己动来动去，完全沉迷了。
哈哈呼哈！！呼啊哈嘿！！哎哎好！！好！！
滋咕滋咕咕嘟！！滋咕滋咕滋……咕波咕波！
啊哈啊！啊喔喔！！感觉真好！！真的很好！！啊哈！！
已经完全沉迷了呢。听得见吗？前辈。
啊哈！啊哎…！！啊哈！！好棒！！太好了！！
前辈自己动，自己感觉，把我当成玩具了呢。
那就和振动棒一样吧，我的比振动棒持久，而且会一直动。
一整天都在用振动棒玩吗？喜欢大棒的前辈，这样更适合你。
啊哈啊！不…不是那样的…哎哟，因为这样的…哎哟呜呜！！
热而且硬！！啊！我更喜欢你的！！非你不可！！
滋滋滋滋～～突突突突～～突吱吱吱突～～
前辈的身体逐渐向前倾斜。
啊哈这里！这里好！！我喜欢上面！！上面好！！
你喜欢这个柔软的地方吗？好吗？
啊啊啊！好的，我觉得很舒服！硬的那个在咕噜咕噜说话呢！…哈啊！！
前辈沉迷于用我来突刺、摩擦自己的舒服地方。
在那剧烈的腰动中，我的喉咙发出咕噜的声音。
咕…等一下…太激烈了…哈…听得见吗？前辈？
啊啊哈啊！停不下来！停不下来哦！！
咕…前辈如果这么动的话！！啊出来了…！！
要出来了！？要出来了哦！！哈啊出来吧！多多出来！！
突突突突突！！
咕啊！紧…这么夹紧的话！
前辈的内壁收缩，仿佛在蠕动着把我所有的精液全部挤压出来。
哈啊！嗯…你已经完成了…啊…。
前辈用我的手作支撑，然后将腰身旋转磨蹭。
别这么粗鲁了…啊！但是可以感觉到精液流出来了…。
前辈还在颤抖中，像个孩子一样笑着，手指在仍在抖动的阴茎上游走。
呵呵…都湿哒哒的漏出来了…好多啊…。
我抱起前辈的腰，从后面穿透进去。
诶！？那里是屁股！？啊！！？啊啊啊嘿！！啊啊啊！！
我不顾一切地继续前进。
唔！后面确实有点紧…。
啊嘶啊咕！！呜…呜嘶…！！啊啊啊啊疼…痛！啊啊！！
吱吱…吱咔吱…咕咕咕咕吱…叽叽……吱咔！
毕竟肛门里面很窄很紧，我因为被夹得疼痛而呻吟。
呃…再放松一点点力…。
前辈像是无法忍受一样疯狂地摇头。
啊啊啊啊停下来…屁股…屁股要裂开了！！
不行。前辈要被我侵犯屁股。
屁股的洞被我撞击，直肠夹紧我的阴茎。
不是的不是的！！呜咕，不行…真的会坏掉的！！
好好深呼吸，如果不放松屁股真的会裂开的。
啊…但如果屁股裂开流血了，动起来可能会更容易些呢。
呜咕…啊…不要…那样不行啊…进不去…进不去所以停下来吧…！
但是看…全部进去了。
前辈大大地睁开眼睛。
假的！！不要…我的屁股…怎么可以！！拔出来！拔出来！！
前辈真的讨厌屁股吗？其实是因为感觉很好对吧？
不是的…不是那样的…呜呜！好痛…好痛…拔出来…求求你了…
我轻易地忽略了她的恳求。我自己也没有那个余裕。
我的阴茎紧紧地挤在肉与肉之间，不断地脉动着。
我现在就想动起来。就算撕裂也无所谓。
我想象着血迹斑斑的阴茎在前辈的后门进进出出，不由自主地兴奋起来。
那么，我要开始动了。
啊啊！不行、不行的…哈啊！！咿哎！哈、啊啊啊！！
咯吱咯吱咯嘟咕…！！
我在前辈的直肠中开始进行微小的前后运动。
咯吱咯吱嘟咕布…。
哈…哎呀！痛…痛啊痛！！呼唔…呜呜…啊哈哈啊呃！！
咔嚓、咔唑、吸、啾吸。
或许是身体接受了异物，直肠逐渐开始渗出肠液。
啊呜啊！哈啊…疼…哎呀啊！？
其实感觉很好对吧？被硬邦邦的东西挖得这么深，感觉像要死了对吧？
啊啊！肚子里面好像在咕噜咕噜说话呢！
不行！搞不懂…啊！！哎呀呀！！
一边用双手紧抓着臀肉，一边多次猛烈地撞击。
咕嘟、咕唧、吱吱唧唧！！密、密唑、啾…啾唧！！
紧紧地细微震动的肉壁，紧紧地夹住我的东西不放。
前辈一边发出惨叫一边挥舞着头发。白色的丝带像残影一样留在我的眼中。
啊啊不行了！！不行了！！
要疯了！！被这样多次侵犯，我要疯了！！
疯了就好。
不行的…！！这种奇怪的事…啊哦！说太多了不行啊哦！！
被侵入的肛门细微地颤抖着。那蠕动尖锐地刺激着我的快感中枢。
不懂…为什么…这么嘶！！舒服…的哦！？
是在享受肛门的快感吧！？明明那么抵触却感觉到了。
在排泄部位感受到快感，呻吟着像要高潮了对吧！？
啊啊肛门好棒！！舒服得要坏掉了，要死了！！
真是太棒的样子了。摇摆着屁股，把我吞没，虽然是肛门但被刺激到肠内也很高兴！
啊啊啊！好的，我觉得很舒服哦！硬邦邦的东西磨擦得咕嘟咕嘟说话呢！…哈啊！！
咕…这样自己动腰，流着口水高兴地享受！
这里也肿得这么厉害！！真是无药可救的淫荡啊！
用拇指和食指紧紧捏起剥落的阴蒂。
红肿的秘芯受到过度刺激，喘息声变为尖叫。
咿咿啊啊啊！！啊啊啊啊咿啊啊！！
刺激阴蒂的同时，内脏仿佛被翻转一般，腰部被猛力拉出。
吱吱咕嘟吱咕吱咕！！咕嘟咕！！
发出撕裂声，前辈的臀部从我的阴茎中抽出来。
啊啊啊！！不行！不行，不可以！！我、我…！！
是喜欢在屁股上感觉到吧！？屁股感觉好对吧！？比阴道还要喜欢屁股对吧！？
说喜欢啊！说无法抗拒地喜欢啊！！说屁股最让你高兴啊！！
呀啊已经不行了！！啊好的！！屁股！屁股好棒！呀好棒！！
随着尖叫声，前辈的肠壁剧烈收缩。
不行了！已经…啊啊…哎哎哎！！
哇塞出来了…！！
射给我，射给我啊！！射精液给我，射精液啊啊啊！！
我的屁股好热啊！！啊呀呀呀！！
被射精的预感推动，腰骨撞击的力道使得腰部猛烈地扑打。
看着吧，我会射出阴茎牛奶给你！！好好享用吧！！
我会让你的肠道变得白白的黏糊糊的！！
啊啊！！让我喝阴茎牛奶，让我喝吧！！多多地射出来！！
我的屁股和肚子里啊…变得白白的！黏黏糊糊的啊啊啊啊！！
噗噗噜噜噜噜噜！！嘟嘟嘟…嘟噜嘟…嘟噜…！
啊…出了好多…屁股好多都喝进去了…肚子好热…！
从接合部的缝隙中喷出白浓的粘液。
精液沿着大腿流下带来滑腻感觉，前辈发出陶醉般的声音。
我身体的最后一滴也被她紧缩的臀部内部痉挛抽动着要榨干。
哈呼哈呼…好热…好开心…屁股…好满啊…。
我…还想要更多更多…。
我将前辈推倒仰面躺下。
啊！嗯！？但是那里…哈！？啊哈啊啊啊！！
我再次将硬化的自己按在因爱液滴落而湿透的后穴上。
在汗水和爱液湿润的大腿上缓缓移动手指。
明海…我喜欢你…。
轻咬耳垂低语时，前辈的身体颤抖了一下。
哈…啊啊…我也是…我也是…但是…那里！
前辈无措地抬头看着我，睫毛颤抖着…我被她的表情深深打动，感到无比珍爱。
与此同时，疯狂的情欲涌上心头，想要彻底打开她的全部。
我想彻底贯穿她，让她无可救药地沉溺其中。我想一边轻抚她的头发，一边甜蜜地低语。
明海……。
白天我总是犹豫不决是否该呼唤前辈的名字，但现在它却轻易地从我口中溢出。
让我再次见到你的一切吧。展示给我一个与刚才不同的你，让我看看你的全部。
第一次做爱后，我掰开沾满爱液和精液的阴毛，露出她的秘处。
所以呢…我可以把玩具放进你这里吗？
诶！？那个…啊啊啊！？
明海的眼睛因惊愕而瞪大。
我没有等待明海的回答就把振动器埋了进去。
咕噜咕噜噜！咕噜咕噜咕噜！
哈…啊啊！不要…好冷…我不要这个…！！
明海的眼中浮现泪水。我轻轻地擦去了她的泪水。
对不起…但我想要全面地看到明海的一切。
我希望你能向我展示你的全部，不管多么下流的事我都想要你做。
做着下流的表情，把振动器含在这里，然后把我的那个塞进后面的洞里
我想看到你因此而感到高兴和快乐的表情。我想看到你的一切…因为是明海，我才如此渴望看到。
啊…啊！我的…那种表情…你真的想看吗…？
嗯…我想看…我想看前辈的全部。
啊…如果是你的话可以…我…我想要你…！
前辈的手指，颤抖地掰开湿润发光的小阴唇。
咕哝…
透明的爱液从被拉开的蜜穴中溢出，从振动器旁边滴落。
你会给我看的对吧…明海。
我温柔地询问，面红耳赤的前辈点了点头。
哈啊…啊…嗯哼…看着…我的这里…。啊！我想要你…看着我……。
明海颤抖的手指紧紧抓住振动器开始摇晃。
从明海的肉壶中穿透出来的凶猛振动器间溢出的丰富爱液，我轻声说道。
可以吗？
嗯…啊！只有你…只给你看…！
从蜜壶溢出，流向后门入口的爱液湿润了我的阴茎。
如果你想看的话…我…什么都…想给你看…！！
是吗…真可爱…明海。
啧啧…噗咕…吸吮声
我一边轻抚着柔软的前辈大腿，一边享受着前辈后门的紧缩入口。
每当我的东西在前辈的肛门上来回移动时，前辈就会因为快感而颤抖。
啊哈啊！！这样…唔！不行…不可以…！
前辈流下的爱液让这里发出了很多声音…怎么了？
前辈那双湿润的眼睛上望着我。
啊哈…啊啊…嗯嗯！！快…插入…别磨蹭！！
嗯，是呢，我也会插入明海的屁股。
啊…想要…给我！！给我你的小弟弟到明海的屁股里！
然后，也让振动棒咕嘟咕嘟地动起来！！我的淫荡小穴也…屁股也…！！
全部…全部…看吧啊啊啊！！
前辈用充满欲望的湿润眼神仰望着我，我们视线交缠，然后我点了点头。
那么…我要进去了…我要进入你里面。
啊啊！！快进来…我要……呜…嗯！我的…里面…哈，我想要你！！
明海……。
我轻轻地把滴下汗水和爱液湿润的后门沉入我的东西。
咯吱…咯吱嚓…嘎吱吱吱！！
慢慢地，我的阴茎完全填满了前辈的后门。
啊呀！！来了！！你的…你的热乎乎的东西来了！！
咕…感觉真好…明海你里面…！！
进来了…进来了！！你的，你的好热…啊啊！！
明海的里面也很热…非常…柔软而且感觉很好…哦！！
啊要进去了！！全部都要进去了！！全部都要进到屁股里了！！
嗯哼…呼啊…啊呀！！啊进去了…全都进去了…你的…小弟弟！
明海的手疯狂地开始用振动棒挖掘蜜壶。
啊…！！这边也很棒！！被小弟弟和振动棒两边同时侵犯着！！
明海的下面，全都填满了。
两边都在抽动……真是太淫荡的景象了。
啊，屁股好热！感觉要着火了！！这边的振动棒也很舒服！！
噗噗……我……自己动着腰，淫荡吗？我…淫荡吗？？
嗯，非常淫荡。也很可爱……明海真的很可爱…。
啊啊哈啊！！已经……快动起来！！让我的内部，感觉像要翻过来一样！
嗯，我会动的……我……要动了！会动的！！
哈啊啊啊啊啊！！好的！！啊！！好舒服，动起来真好！！
紧紧地……吸吸……咕唧……！咕唧咕咚！
啊啊……哈啊！！啊哈唔……前后都在摩擦着！！
振动棒和阴茎在内部磨擦得厉害！！
这样一起动……太棒了…哎呀哈啊！！啊，我要变态了！！
啊啊，变得好奇怪！！手指停不下来了！！
振动棒被拔出，然后一下子被推到底。
推振动棒的手指也完全沉没在明海的阴道里。
偶尔从湿滑的振动棒上滑落的手使得明海焦急地扭动身体。
啊啊哈哈！！不行，我还想要更多！屁股也好，前面也好！！都好！！
啊！感觉真好！！明海的屁股里面感觉太棒了！！
我…我也是！！太棒了啊！！屁股要坏掉了！！
我的小穴要坏掉了啊啊啊啊！！
啊已经…不行了…我…要来了！要在明海的肠内射出来！！
哈啊啊！！好的好的！精液…多多地…多多地注入！！
呜啊…要出来了！！
啊啊啊！！放出来！！无论是里面还是外面，都要多多地放出来！！
我将腰部压到极限，向明海释放了白色的欲望。
噗嗤噗嗤！噗嗤！
喷出的浑浊液体猛烈地洒满了明海的全身。
呜…！！明海…明海…！！
我疯狂地抱住明海，她伸出手臂紧紧依偎在我的臂弯里。
啊啊！！哈啊啊啊啊！！好多…好多出来了！！
滑…滑地，明海的手从振动棒上脱离。
太厉害了…出了好多…都是给明海的…看，身上都是粘稠的液体…。
在我的耳语中，明海用结巴的舌头回答我。
哈啊…呜啊……哈呼……笑…不行…不行了…。
屁股也…小穴也…好热…好热哦……一跳一跳的……。
我…还想要更多更多……。
我将前辈推倒仰面躺下。
啊！嗯！？但是那里…哈！？啊哈啊啊啊！！
我再次将硬化的自己按在因爱液滴落而湿透的后穴上。
在汗水和爱液湿润的大腿上缓缓移动手指。
明海…我喜欢你…。
轻咬耳垂低语时，前辈的身体颤抖了一下。
哈…啊啊…我也是…我也是…但是…那里！
前辈用无助的表情仰视着我，睫毛颤抖着…我被这表情深深打动。
与此同时，疯狂的情欲涌上心头。想要打开这个身体，用我的东西贯穿她。
贯穿她，让她无法自拔地沉溺其中。一边轻抚她的头发，一边甜蜜地低语。
明海……。
白天我总是犹豫不决地呼唤前辈的名字，现在它却轻易地从我的口中溢出。
让我再次看到你的一切。让我再次沉浸在你的世界中。
第一次做爱时，我掰开沾满爱液和精液的阴毛，露出了秘密之处。
呼…啊啊！你…想看我的吗…？
嗯…我想看…我想看前辈的一切。
啊…如果是你的话可以…我…我想要你…！
前辈的手指，颤抖地掰开湿润发光的小阴唇。
啪嗒…。
透明的秘汁从被拉开的蜜穴中溢出，滴落下来。
你会给我看的对吧…明海。
我温柔地询问，面红耳赤的前辈点了点头。
哈…啊…嗯哼…看着…我的这里…啊！我想让你…看着…。
我对着从挤压的阴茎间滴落的丰富爱液笑了笑。
可以吗？
嗯…啊！只有你…只给你看…！
从蜜壶溢出的爱液沿着后门的入口流下，湿润了我的阴茎。
这里…溢出来了呢。我的阴茎被前辈的爱液弄得湿漉漉的。
啊…因为你说…你想要我，所以我…！！
你高兴吗？我说我想要你，你会高兴吗？
嗯…我很高兴，你说想要我，我就会很高兴！
是吗…真可爱…明海。
啧啧…噗咕…吸吮声
我一边轻抚着柔软的前辈大腿，一边享受着前辈后门的紧缩入口。
每当我的东西在前辈的肛门上来回移动时，前辈就会因为快感而颤抖。
啊哈啊！！这样…唔！不行…不可以…！
前辈流下的爱液让这里发出了很多声音…怎么了？
前辈那双湿润的眼睛上望着我。
啊哈…啊啊…嗯嗯！！不要…拖延了…快点！
只有这里可以吗？我要进入你的后门哦？
啊！！因为，你想要我对吧…？
嗯…我想要…我想进入你的后门…！！
啊！！那，…那就好了…如果你想要的话…可以的…过来吧…。
前辈用充满欲望的眼神上望着我。我们四目相交，然后我点了点头。
那么…我要进去了…我要进入你里面。
啊啊！！快进来…我要……呜…嗯！我的…里面…哈，我想要你！！
明海……。
我轻轻地把滴下汗水和爱液湿润的后门沉入我的东西。
咯吱…咯吱嚓…嘎吱吱吱！！
慢慢地，我的东西全部埋没在前辈的后门里。
被狭窄地紧紧包裹着，我沉醉其中大声呼喊。
啊啊…感觉好极了！！真的…太棒了！！
当我开始进入时，明海用颤抖的唇感受着，全身都在体验这种感觉。
哈啊嗯！！呜…来了！！你来了…你的热情在涌来！！
咕…感觉真好…明海你里面…！！
进来了…进来了！！你的，你的好热…啊啊！！
明海的里面也很热…非常…柔软而且感觉很好…哦！！
啊要进去了！！全部都要进去了！！全部都要进到屁股里了！！
嗯呼呼…哇啊…啊呜呜！！啊进去了…全部都进去了…你的…那个！
没事吧…不会很痛吧…？对不起…做了这么过分的事…。
明海在被彻底填满之时，依然微笑着艰难地呼吸。
哈啊哈啊啊啊！！哈…哈…咿…嗯…嗯…没事的…。
我内部…充满了你…我很高兴…你充满了我，又热又硬！！
前辈的身体突然颤抖起来。淫荡的笑容从前辈脸上溢出。
嗯，进去了…全部都进去了…我要动了哦。
嗯嗯…嗯…动吧！！动得让我肚子都要翻过来！
我开始在接合处用手指摩挲，进行抽送。
紧紧地…湿哒哒地…啪哒…！啪哒哒啪嘭！
啊啊…哈啊！！呜呀啊疼…哎呦！！
对不起…对不起…但是感觉真的很好！明海你的里面感觉太棒了！！
我从前端到根部都被紧紧包裹住了！！呜呜…仅仅动一下就感觉要到了！！
啊！呜呼！啊啊！说这种话……！！哈哈！？
抽插重复的动作，引出了潜藏在明海身后的快感。
咦…啊！？有…有种奇怪的感觉…那里…很舒服…吗？
这边也有很舒服的地方…知道吗…。可以吗？明海也觉得…舒服吗？
被不同于阴道的快感驱使，明海的表情开始变化。
我不懂！但是好像…很好！哇啊…你深入到…无论多深！！
没有尽头，你进入后……越来越…哈啊哈！！
我的那个在明海内部被紧紧地压迫。
狭窄而炙热，摩擦得几乎要死去那样地舒服。
被紧紧地勒住和摩擦，疼痛中勃起，渴望射精。
啊…不行了…我…要来了！要在明海的肠内释放！！
哈啊啊！！好的好的！精液…多多地…多多地注入！！
呜啊…要出来了！！
啊啊啊！！放出来！！无论是里面还是外面，都要多多地放出来！！
我将腰部推至极限，向明海释放了白色的欲望。
哒哒哒哒！！
无法全部留在肠内的精液洒满了明海的全身。
咕噜噜！！明海…明海…！！
我疯狂地抱住明海，她伸出手臂紧紧依偎在我的臂弯里。
啊啊！！哈啊啊啊啊！！好多…都出来了！！
太厉害了…出了好多…都是给明海的…看看…不仅是肚子里还有外面都是满满的…。
啊哈啊！…好多…出来了…。你的…从肚子里…溢出来了…嗯。
我…还想要更多…。
我将前辈推倒并仰面躺下。
啊哈啊啊嗯！！
我将再次变硬的自己的阴茎压在已经完全湿润的地方。
在汗水和爱液使之湿润的大腿上缓缓移动手指。
明海…我喜欢你…。
轻咬着她的耳垂低语时，前辈的身体突然颤抖了一下。
哈…啊啊…我也…想要…！！
前辈以一副无措的表情仰望着我。睫毛颤抖着…我被她的表情深深打动。
与此同时，疯狂的情欲涌上心头。想要打开这个身体，用我的东西贯穿她。
贯穿她，让她无法自拔地沉溺其中。一边轻抚她的头发，一边甜蜜地低语。
明海……。
白天我总是犹豫不决地呼唤前辈的名字，现在它却轻易地从我的口中溢出。
让我再次看到你的一切。让我再次沉浸在你的世界中。
第一次做爱时，我掰开沾满爱液和精液的阴毛，露出了秘密之处。
呼…啊啊！你…想看我的吗…？
嗯…我想看…我想看前辈的一切。
我…我也…想让你看…嗯嗯啊！
前辈的手指颤抖着，拉开湿润发光的小唇。
啪嗒…。
透明的秘汁从被拉开的蜜穴中溢出，滴落下来。
你会给我看的对吧…明海。
我温柔地询问，面红耳赤的前辈点了点头。
哈…啊…嗯哼…看着…我的这里…啊！我想让你…看着…。
我对着从挤压的阴茎间滴落的丰富爱液笑了笑。
可以吗？
嗯…呜！！如果是你的话可以的…啊！呜呼～
只给你…只给你看…
这里…溢出来了。我的阴茎都被前辈的爱液弄湿了。
啊…因为你说…你想要我，所以我…！！
你高兴吗？我说我想要你，你会高兴吗？
嗯…我很高兴，你说想要我，我就会很高兴！
是吗…真可爱…明海。
啾咕…咕唧…啾啾咕咕
我一边抚摸着柔软的前辈的大腿，一边享受着前辈入口的滑腻。
我的阴茎每次在前辈的阴道口来回摩擦时，前辈都会因为快感而颤抖。
啊哈啊！！这样…呜嗯！！不要…不行的…！
前辈的爱液真多，发出了很多声音。…怎么了？
前辈用湿润的眼眸上望着我。
啊哈…啊啊…嗯嗯！！快…别逗我了！！
那就…进去了…我要进入你的里面。
啊啊！！快进来…我要……呜…嗯！我的…里面…哈，我想要你！！
明海……。
我轻轻地让我的阴茎沉没在明海滴落蜜汁的阴道中。
咕噜…咕嘟…嘟嘟嘟…
我的阴茎完全没入前辈的蜜壶中。
在这炽热而融化般的感觉中，我陶醉地大叫。
啊啊…感觉真好！！非常非常好！！
当我开始进入时，明海用颤抖的唇感受着，全身都在体验这种感觉。
哈啊嗯！！呜…来了！！你来了…你的热情在涌来！！
咕…感觉真好…明海你里面…！！
进来了…进来了！！你的，你的好热…啊啊！！
明海的里面也很热…真的…很柔软…很舒服…哦！！
嗯哼…啊…啊啊！！啊进来了…全都进来了…你的…那个！
我里面…满满的…好开心…。你填满了我，感觉热热的，还有硬硬的！！
前辈的身体突然颤抖起来。淫荡的笑容从前辈脸上溢出。
嗯，进去了…全部都进去了…。我要动起来了。
嗯，嗯…呜…动起来！！在我里面搅拌得更多一点…！！
我在接合部位用手指摩挲着，不断地抽送。
紧紧地……湿哒哒地……噗哧……！噗哧噗哧！
啊啊…哈…声音…声音出来了…！！
嗯…真是太淫荡了，前辈这里一跳一跳的…入口也是，阴道也是…。
啊！咿！啊啊！因为你要来了！！好多…都到底了！！
当敲击宫颈口时，明海的全身开始剧烈颤抖。
啊到了…！！深处…在那里哈登！！热的在那里哈登的…哦！！
湿哒、撞、激准地！
嗯。宫颈口…我可以放进去吗？
嗯！！放进来！！啊…哈…精液进！子宫里面…好多…好多灌满！！
呜啊…要出来了！！在明海里面要放出来了！！
啊啊啊！！放出来吧！！里面也外面也，很多很多放出来吧！！
我将腰部压到极限，向明海释放了白色的欲望。
噗嗤噗嗤！
无法完全容纳在阴道内的精液洒满了明海的全身。
啊啊！！明海…明海…！！
我疯狂地抱住明海，她伸出手臂紧紧依偎在我的臂弯里。
啊啊！！哈啊啊啊啊！！好多…都出来了！！
太厉害了…出了好多…都给明海了…。看…肚子里面也是，外面也是，都是满满的…。
啊哈啊！…好多…都出来了…。你的…肚子…好热…呀…。
一颗颗地解开制服的扣子。裙摆轻轻地落在地板上。
啊…。
前辈的身体是洁白的。像地上滚动的珍珠一样闪闪发光。
没有晒痕，没有一点瑕疵的美丽身体。丰满的胸部，柔软的腹部，看起来柔软的大腿。
肌质光滑细腻，宛如洋娃娃般美丽。
解开白色内衣的扣子。
前辈那纯白的胸部从内衣杯中溢出。
在荧光灯冷白的光线下，前辈赤裸的身体微微颤抖。
我用两根手指捏起胸部上的乳头。
嗯…！！
轻轻地滚动前辈的乳头，用手掌完全包裹住圆润的胸部。
呜…嗯！！啊！啊…嗯嗯！！
手指轻掠过去，可以感受到前辈皮肤略带温热，确实有血液流动。
那微不可察的温暖点燃了我体内的热情，我能感觉到自己的阴茎变得炽热而坚硬。
我用双手捧起前辈丰满的胸部。
轻拍…轻拍…轻拍…
真厉害…这么柔软…又重…指头可以随意埋进去。
我将在我手指间自由变形的胸部，用力揉捏。
呜…呼…咕…！
真不可思议。这么柔软…前辈的胸…竟然可以这样变形…
唔…呼…啊…啊啊啊！不…不行…这样揉的话…啊！！
前辈的眼睛含着泪水看着我。她的呼吸急促。
感觉很好吧…前辈…被我玩弄胸部很舒服对吧。
我会好好玩弄你的。胸部真大，从指缝间都能溢出来。
柔软并且…但这样一做…看，马上就恢复原状了。正在颤抖，真可爱。
啊啊…这种事…！！
这种事？我还什么都没说呢？
只是说前辈的大胸部在颤抖而已，不是吗？
因为，实际上，你是在等着被触摸对吧？
这里也从刚才开始就这么硬了。
我用食指弹了一下她的一边乳头。
咿！啊啊嗯…！！
我交替地弹她的乳头。
只是弹了一下乳房的尖端，两个胸部因为振动而有趣地摇晃。
我用两根手指捏住硬硬的乳头，不断地磨擦。
像这样…你想被捏吧？前辈的乳头已经硬得像石头一样了。
勃起了，真厉害。如果乳头是阴茎的话，现在应该会滴着精液了。
我多次将指甲埋入前辈的乳头。每次如此，前辈的身体会不由自主地抽搐。
呜嗯，啊，痛…痛…停下…啊呜…呼啊…！！
你说停下，但是…前辈的胸部这么热。
这么热…还有甜甜的味道…真是太香了…。
我开始用舌头和嘴唇责难她。
舔…舔舔…吸溜……吸……吸溜……吸哧……
我把脸埋在前辈胸部的沟里，发出声音地吸着、舔着。
咿！哈……嗯啊……咿啊！
湿滑……黏腻……啪嗒……啵嚓。
从沟里抬起头来，用牙齿轻轻咬着乳头。每次如此，前辈的身体都会不由自主地抽搐。
啊啊啊啊……！！不要…啊啊……！！不行……啊啊！！
咕嘟…咕噜…啾…吧唧…。
用舌头和牙齿反复爱抚乳头，多次咬吸乳头尖端。
啊……啊啊……！！唔……唔……呼……呼……哈啊！
我的舌头滴着唾液，只不停地摩擦乳头的尖端。
滑腻的透明唾液从前辈胸部的沟里滴落下来。
唔啊！！哎哧、吸！！啊啊啊啊哎哧啊啊啊！！
你很喜欢胸部呢，都这样挺立了。
鲜红充血的乳头被手指滚动，柔软而丰满的胸部也随之左右摇晃。
呜哈…啊呼…这样…只顾乳头尖端！！
但是，从你脱下内衣时就已经把胸前挺得这么尖了对吧。
你期待着呢…从什么时候开始这样的？
哇……啊……哈啊！！这…这样的…这样的话…。
前辈紧咬着嘴唇。
什么？说不出来吗？是啊…确实是这样。
用指尖轻轻滚动乳头，勃起的乳头坚硬且尖锐。
用张开的手揉捏那丰满的白色胸部，就像揉面团一样。
让乳头这样红润充血，等着被这样弹弄…你是在期待这个吧…。
对于爱干净的前辈来说，这种话肯定是说不出口的。
呜…呜…因为…因为…。
但是啊，前辈的身体看起来非常舒服呢。看…这边已经湿透了。
啊、呀啊…！！那里不行…！
下滑内衣后，将手指悄悄伸进柔软的大腿之间。
大腿也湿了…是因为内衣湿了吗？嗯…果然已经湿透了。
我掰开柔软的阴毛，将一根手指刺入前辈的蜜壶中。
咕嘟…滑腻…噗嗤…。
啊啊啊…！！呼…啊啊啊…！
真不可思议…已经这么湿滑了…。
光是触碰胸部就让下面这么湿滑，真是太…。
觉得羞耻，不想让我知道吗？
我用食指在前辈的蜜壶里乱转一通。
滑腻！滑腻…！！噗、吸溜、咕噜咕噜！
呜啊啊…！！啊…不要…！这么搅动的话啊啊！呼啊！！
不喜欢吗？
啊…哈…呼哧…呼啊啊！不要…不要的…停下来…拜托了…。
没办法了…不喜欢被这样插入吗？
我又推进了另一根手指到更深处。
那么，你是更喜欢这个地方吗？
手指滑入柔软的臀部间隙时，前辈的身体猛地僵硬了一下。
我不顾一切地轻柔地玩弄着前辈的肛门入口。
我固执地抚摸着狭窄处及其周围。
呜咕…！！啊哈、啊呜…不…要！啊、不要、不要啊…！！
前辈扭动身体试图逃离我的手指，哭泣声中夹杂着恳求。
哈哈啊…啊啊…不行、不行！！哦…屁股什么的…绝对不行！！
真是没办法啊。
我把手指抽了出来。
哈…哈哈！！呜…咕噜…呼啊…。
仰面躺在地板上的前辈，身体剧烈地起伏着，就像刚捕上岸的鱼。
全身被汗水湿透，闪闪发光。
只是触摸而已呢。真是淫荡啊，前辈。
那么，用你那大大的胸部让我舒服吧。
前辈一脸困惑地抬头看着我。
怎…怎么做好呢？
真的不知道吗？
……不知道…啊。
虽然知道很多事情，但这种事情却一点也不懂，前辈。
前辈要用双手把那巨大的胸部挤在一起。
用…我的手？
对，快点，不然我真的会往你屁股里插进去。
知、知道了，知道了！别做过分的事情，我会好好做的！
嗯…啊…嗯。
前辈用双手将自己的胸部挤压在一起。
前辈那巨大的胸部紧紧贴在一起，像小山一样隆起。
我压在前辈柔软的腹部上，取出我的东西。
咿呜…啊…那…嗯…。
前辈看到我的下半身后倒吸一口气，似乎无法从我取出的东西上移开目光。
我将硬邦邦的东西刺入前辈像棉花糖一样柔软的胸部中间。
啊啊啊…哈！！哼…啊呼！
吱响…吱吃…吱！
用它感受前辈的胸部，比用手触摸要舒服得多。
它柔软而且闻起来很好闻，简直不可思议地柔软。
前辈的手抬起那圆润而巨大的白色肉体，我的东西被埋在其中。
前辈用手抓住自己的胸部，手在颤抖。
啊…前辈的胸部…真的很舒服…！
我压在前辈身上，将我的东西一次又一次地推进。
啊…啊啊…在我胸中…！
红黑色的龟头从前辈的胸部探出头来。
呜哈…呜呼哇…哈…哈啊…！！
前辈的呼吸越来越乱。
从两簇胸部间跳出的我的东西，前辈目不转睛。
她像看见了什么可怕的东西一样，持续凝视着我的那个东西。
自己的胸部被这样使用，她肯定从没想过。
在胸上？胸上怎么了？前辈的大胸部怎么了？
嗯嗯…哈！！呜哇…那…那种……事情…。
哼，说不出口吗？你的脸都红了…是不是很兴奋？
啊…呀呀啊啊！！
呼吸也很粗重呢。前辈的呼吸正对着我的那个东西。
嘘，不是的，不是！没有…没有那样的事！！
明明很热的说。但是说不出自己兴奋对吧。是这样吧。
像前辈这样的大小姐，应该没听说过也没见过胸推吧。
即使如此。自己把自己的胸部挤在一起，夹住我的那个东西。
脸这么红，呼吸这么粗重，肯定是兴奋的。
肯定是说不出口，因为太害羞了。
呜…啊哈…嗯！！别…别那么说…拜托了…嗯！！
那么，用前辈的胸和嘴让我舒服一下，我就保持沉默。
诶…！？…啊…呜…咕…。
你看，怎么办？要做吗？不做吗？
我一边坐在前辈光滑的腹部上，一边向前挺腰。
我在前辈的面前晃动着我的那个东西的头部。
不…不要…这样…啊啊啊！
前辈摇头表示不要。
尽管如此，前辈的目光却始终没有离开我的那个地方。
嘴上说什么不重要，前辈还是痴迷地看着我的东西呢。
啊…但是！这…这怎么可能…不可信…！
毕竟前辈喜欢用胸部夹着我的那个东西。
因为太兴奋了不想承认，所以想让我停下来吧。
看起来很舒服嘛。前辈说不行就是说好的意思吧？
在前辈身体中，最柔软也是最温暖的地方。
被那里包裹的我的那个东西，只是不断膨胀。
我那越来越坚硬的东西让前辈发出了像是悲鸣的声音。
啊哈啊！呼…！！别、别动，在胸间那个……！！
呼嗯…呼嗯啊！！硬…热…！！
那么，让前辈动起来让我舒服吧。用你那巨大的胸部让我感觉舒服吧。
…会做的…会做的！！呜…停止移动吧…。
前辈的手指轻拍着，胸部晃动了一下。
啊…哈啊…哈啊哈啊哈啊…啊！
玩弄前辈胸部的手缓缓移动。前辈困扰地抬头看着我。
呼…呜嗯…呼嗯嗯…额…那个…怎么办……？
把两边的胸部紧紧地压在我的下体上。
这…这样吗…？
前辈的手指按我说的动了起来。
双手小心翼翼地把前辈的胸部紧紧地往中间推。
…咕…啊…呜…啊…嗯。
然后，把那巨大的胸部上下左右地猛烈摇晃起来。
啊…哈…嗯…这…这样吗…？
前辈的手开始摇晃自己的胸部，乳房在上下左右摇晃。
咕…前辈…更用力地摩擦！更疯狂地摇动！！
被前辈的胸部夹着的我的下半身越来越坚硬。
嗯…呜哈…啊…哈…嗯！！啊…又……！！
又？又是什么？怎么了？前辈…！！
啊发啊发！！不要…这样…不能说出口！
为什么？已经给我看到这么害羞的样子了？
现在害羞也没用了！
啊，…啊啊…啊发啊呜…因为…因为…！！
我的那个被夹在前辈的胸部中，激动起来了对吧！？
因为，你看动作越来越激烈了！！前辈的手指，嵌入前辈的胸部里了！
啊…哈！！呜呼…假的…我…！！啊…我…我…激动起来了…？
我在前辈因汗水和先走液变得滑腻的胸部间狂热地摩擦。
先走液不断溢出，汇聚在前辈的胸部谷间。
淫秽的粘稠声音不断从前辈的胸间透出。
滑嗒滑嗒…滑…滑嗒滑嗒…！！
啊，前辈！！好！！感觉很好！！
前辈的两个乳房热乎乎的，又软又舒服，让人忍不住要发疯。
被那白嫩柔软的肉体包裹着，我不断地抬起腰冲刺。
我坚硬而炽热的阴茎在前辈白皙的胸部间被吞没，然后又被拉出。
嗯哼…！！啊！！呜啊…动、动起来了…！！
是的。来，含住它。用你的嘴，含住我的阴茎尖端。
我没有等待前辈的回答，就将阴茎的尖端按在前辈的唇上。
咕噜…！！啊呼…啊哈…嗯哼…唔唔唔唔！！
从前辈巨大胸部间隙中仅露出头部。
我抬起腰，试图将其推进前辈的口中。
前辈的唇因为尿道口开始渗出的透明粘液而变得湿滑发亮。
为了逃避摩擦我的那个，前辈扭过脸去。
但我强行用我的那个撬开了前辈的唇。
咕嘟…哧呼…嗯哼，嗯嗯哼！！
我已经忍不住了。前辈那慢吞吞的爱抚根本不够。
我抓住前辈的手，从上面开始，激烈地上下套弄起来。
咕…紧吱…紧绷…紧紧地！
前辈的胸部，有趣地变形，包裹着我的阴茎。
被摩擦的我的阴茎变得无限坚硬。
啊，嗯…前辈的胸部太舒服了，要出来了…！！
要射出来了！！射在前辈的脸上…！！
诶！？啊啊！不要不要射出来！不要射在这样这样的脸上啊啊啊啊！
哗哗哗哗呼呼呼呼呜呜呜！！
啊…呜…这样的脸上…满是…呜呜哽咽…啊…呜呜。
喂，喝下去吧。把积在前辈口中的精液全部喝下去。
啊！？这…这样…要、要喝吗…？
对。喝吧。把积在前辈口中的我的精液喝掉。
然后让我高兴起来。让我兴奋起来。
前辈的肩膀颤抖着。泪眼汪汪的前辈正盯着我。
啊…啊啊…我…我…你的…哈…呜…咕…嗯。
前辈试图将含在口中的精液吞下。
咕噜…咕噜…唔！好、好苦…呜咕！
咕噜…前辈的喉咙发出吞下我的精液的声音。
啊…啊啊！我…喝下了…你的精液…喝下了！
看上去快要哭出来的前辈的脸。比起爱怜，更多的是沸腾的虐待感情。
不行…不行，前辈这样还远远不够。不够…不够呢！
啊啊！不行不行！我完全不行了。我还想要更多更多的前辈。
我一边喘息一边抱起了前辈。
诶！？啊啊啊啊啊！？
在教室明亮的荧光灯下，我高高举起汗湿的前辈的身体。
呼…哎…啊啊啊。这…这样的姿势…是…啊！
不行。这样还远远不够。我还想要更多。
前辈展开来，把你那羞耻的地方大大展开给我看。
我想看。我真的很想看。
把沾满淫秽液体的前辈的阴部展开给我看吧。
我握住前辈的手，让她的花瓣大大地展开。
咕噗…噗啪…
前辈的秘处渗出爱液，黏糊糊地滴落，湿透了臀部。
从臀部间滴落的爱液沿着我的阴茎流下。
啊！啊啊…啊啊…！！啊哈！我的…手指…！！
真厉害，连阴核都看得一清二楚了。这么红肿起来…。
啊，别说了，不要！！别那样看我，不要看！！
你说不要看，但是前辈自己在展示呢。
我已经放手了哦。
啊！！哎…啊啊噗！？我…我…自己在…张开…！
像是看到不可思议的东西一样，低头看着自己的手指。
没错。前辈是想让我更多地看她那下流的阴部而正在张开的。
太厉害了…全湿透了…！
吉哈啊～～唔噢……哎呀！！哎唉！！呃唔！！
我的身体也快到极限了。
我想进入前辈…前辈的这里！
啊！嘶…啊…啊！！我…我想要…？
我想要前辈，我就是想要前辈。所以前辈也应该渴望我。
如果你想要我，那就渴望我吧！
啊！啊…啊！！我…我…！！
在前辈的蜜穴周围，我的东西在摩擦。
前辈全身抖动，当顶端稍微进入时，阴道口开始抽搐。
啊！啊！！不可以…那里不行…！！
那里不行？这里不可以吗？难道说那里不行吗？
不是、不是！！不是的我…我好热！！
什么热？什么地方热？
啊！嘶！啊！！你的…那个！！
那样我不明白。说得更清楚些。
呼！嘶！啊！呼啊！啊…你的…那个…啊！
想要什么？想让我插入什么？
你的…你的…热的！！
光说热的我不明白。
啊！你的…屌……啊！
什么？听不清楚。只要是热的就行了吗？
那我就放进去一罐咖啡吧。刚买来的那个。
应该还挺热的。又大又粗，肯定能让前辈满足。
不、不要！我、我要你的！！
前辈的阴道里溢出了爱液，像口水一样滴落下来。
啊哈安！！把它……把你的鸡巴插进来！！
已经到了忍耐的极限。我一下子刺入了前辈的蜜壶。
紧紧！湿哒！滑腻！
啊哈哈嘿咻啊！！好、好、啊啊嗯！！
前辈的体重压在我的整个阴茎上。
啊啊更深更深…一直到底！！一直到底冲刺！！
我疯狂地冲刺着前辈那热乎乎、柔软、黏稠的阴道。
热呼呼的！！一直到最深处撞击！！撞击着…！！
当我疯狂地推进时，我的东西突然撞到了最深处的入口。
啊，那…那里是！哎呀呀！
是子宫口吧。我的顶端正在慢慢进入。
啊哈……呼啊呼咕嗯……啊嘶！！不、不行……不能射出来！
但是我要动了？要把前辈的子宫弄得满是精液了哦？
啊哈……！！不不不行不行！！不能射精液！！拔出来拔出来！
啊已经不行了！！要出了要出了要出了……我要到了！！
不行不行！！啊……呵呵呵嘶啊啊啊！！
噗噗咻、噗吧、噗舒舒！
啊啊啊嗯……哼热！！在出…在出来…！
啊…啊啊…都出来了很多…好热…。我的里面…啊…。
我从裤子里拿出我的东西。随着「晃动」的声音，我的东西跳了出来。
喂，帮我含着。
我抓住前辈的头，把她的唇压向我的勃起下半身。
用手撸一撸，用舌头舔一舔。
前辈面对突出在面前的我的那个东西僵硬了。
啊…啊…。
前辈的眼睛浮现出泪水。
为什么要做那样的脸？昨天和前天，你不是还高兴地用下面的嘴含着吗？
含上吧，上面的嘴也是一样的吧？
如果不这样，我就会随意地侵犯前辈的嘴，进进出出。
我会撞击到你喉咙的深处，用食道，把精液流入你的胃中。
啊啊…不…不要…别说这种话…。
前辈泪水滚滚而下。
哭也没用。快点，不然我真的会深深地插进去哦？
前辈的嘴里软软的，唾液溢出，暖暖的，应该很舒服吧。
呜…呜呜…呜呜…我知道了…我会做的…我会做…呜呜。
前辈的手踌躇地伸向我的那个东西。她小小地张开嘴，开始舔它的顶部。
啊…嗯…啊…舔…啾…舔…啾啊…！
积攒唾液，让它沿着我的东西流下去，就像是让它沾满你的爱液一样。
前辈的眼中再次浮现泪水。
但是前辈乖乖地听从我的话，嘴里积攒着唾液，舌头在里面爬行。
啊…嗯…嗯哼…舔…舔…
好吃吗？前辈。
嗯啊…那个…不知道…呼啊！嗯嗯…嗯啊！
那就是难吃了？
…嗯哼…嗯啊！现在…有点…苦…呜啊！
前辈在无防备地回答我的问题。她专心致志地舔着，似乎没有余力考虑其他事情。
不仅仅是顶部，还要从下面舔上来。
嗯…啾…啾啊…！！这…这样…？？
嗯…前辈很擅长呢…不像是第一次。
不是…我…我没做过这种事…。
嗯，我相信你。前辈，从一开始就是个淫荡的吮吸者。
我把我的下半身压在前辈的唇上。柔软的唇碰到顶端，感觉非常舒服。
不是…不是的…我…啊呜…嗯姆…嗯嗯！
你知道自己含着我的东西时那副淫荡的表情吗？
啊嗯…我、我不知道那些！因为是你让我含的…。
嗯。是我让前辈口交的对吧。
因为我说想要对前辈的脸射精，所以前辈才含着我的东西。
所以呢，前辈想要我射在你身上对吧。
我没听说过这种事！啊，那个…没有说过那种话！！
是吗？那我就说了。
我想让前辈的脸全都是精液，嘴唇、脸颊、头发都想让它们湿漉漉的。
啊！啊哈！
明海松开了嘴，扭曲着脸孔拼命地想要避开。
但我紧紧地按住她的头，不让她离开。
不行哦。好好舔。把它全部含到喉咙里去。
对口交没有抵抗吧？前辈就是爱大屌的人呢。
你是大屌奴隶候选哦。没关系，很快你就能成为一个出色的大屌奴隶了。
没有那种事！因为…是你让我舔的啊。
哦？你这么说啊。知道了，那我就利用前辈吧。
！？呜啊！？嗯嗯嗯！嗯哦嗯哦！！
我抓住前辈的头，轻轻地摇晃着。
记得不要咬到哦…。
啊！嗯！啊…嗯…嗯嗯！
软软的大腿触感，穿着裤子也感觉非常舒服。
前辈没穿内裤。洁白而形状良好的臀部左右摇摆。
嗯啊，不要这样动…！！啊！头…嗯！停下…停下来…！！
我会好好做的！我会好好舔的，啊…嗯嗯！！
前辈用手指支撑我的阴茎根部，狂热地含住了阴茎的尖端。
啊呜！吞吐！吸吸吐出…吸吸波！！
前辈正在拼命为我的阴茎服务。
唔…呼…呃…嗯！啊…越来越大了…！！
变大了让你高兴？看起来很开心呢…舔得很美味的样子。
哈……啊……舔……吸吸泡！！喝……嗯！……啊……苦……的。
前辈吞下了在舌头上积累的唾液。
前辈的眼神迷醉于那含有苦味的粘液的味道，脸颊逐渐变得发热。
偶尔，前辈的裙子轻轻摆动。从我这里可以清楚地看到她的腰部在蠕动。
即使不看也能清楚地感觉到前辈下面的情况。
从肉壶中溢出的爱液湿润了我的裤子。
舔阴茎感觉好吗？你的表情真是淫荡，前辈。
啊…啊呼…不知道…但是…啊！啊嗯嗯…变大了…！！
时不时，前辈会把腰部摩擦在我的膝盖附近。但她正专心含着我的东西，肯定没注意到。
哈啊哈啊嗯！！嗯咕！
用手指让自己感觉舒服吧，前辈。
诶…？
下面已经湿透了吧？我的裤子因为爱液都湿透了。
啊！！不要！！
前辈慌张地用手指按在自己的下半身，脸红得像个熟透的苹果。
什么？现在想停也没用了。你也知道，已经湿漉漉的了。
我用膝盖轻轻摇晃前辈的身体。湿透的裤子和前辈的手背相互摩擦。
嘿安！！啊呼！啊啊哈！！
下面也已经湿哒哒的了吧？爱液溢出来，还抽动着对吧？
你想被侵犯吧，想被上面的嘴巴里的那个东西贯穿对吧！？
啊哈！！嗯！啊啊！！
前辈的手开始不由自主地抽搐起来。
前辈一边让唾液沿着嘴角流下，一边疯狂地吞噬着我的龟头。
啊！呜…已…已经…啊！啊！！
不仅是下面，连上面的嘴巴含着那个东西也快要高潮了吧。
啊呼…嗯哦…嗯哦…太大了…啊呼！无法含住！
不行。你得好好含着。
我强行将阴茎插入前辈的口腔。
按住她的头，挺起腰，让她的口腔的温暖完全包围了整个。
嘟噜嘟噜…舔…咕噜…嘟噜！！
啊布！嗯哦！嗯哦！呜呜！！呼哈！！哈姆哈姆！！
啊…呜唏…不要…呼唏！！唔哦！唔哦唔姆！！
我会让它流进你的食道。你得全部喝下。
前辈的脸色明显变了。
不是吧！这样，我做不到！
快出来了！！
啊啊！唔唏！喝不下喝不下的啊！！啊啊啊啊！！
噗呼！噗噗！嘭嘭嘭！噗嘭！啪啦！！
啊啊啊！！啊哈啊啊啊啊啊！！
在射精的冲力下，从口中飞出的阴茎四处喷洒精液。
前辈被喷出的难以置信的大量精液全身覆盖，呆呆地站着。
啊…啊…哈哈哈…我的脸…都沾满了…。
脸上全是糊糊的，前辈。明明告诉你好好喝下的…。
啊…对…对不起…但是…。
没办法。看来你更喜欢脸部射精，前辈。
你更喜欢被满脸都是精液弄脏的感觉。
脸部射精…？
就是射在脸上的意思。
啊，不要！
不要说讨厌了，脸上全是精液啊。
黏…
我用手指和手掌把粘在前辈头发上的精液抹开。
呀啊…！别这样…。
嗯…那这边呢？
啊啊啊！？
伸手触碰到前辈的下半身。
咕噗…噗…噗噗…。
果然如我所想，前辈的阴道湿透了，全都是水。
果然很黏糊糊的呢…爱液滴落得厉害。
大腿内侧也是黏糊糊的。被这么多爱液弄湿，我的制服还能干吗？
啊，对不起…！
不用道歉了，给我看看这个。
诶…要展示？
嗯。从后面打开给我看看。
诶…从后面…展示？
嗯。用前辈的手指抓住屁股肉，在我面前打开给我看。
做不到吗？那我来做怎么样？
我会打开前辈白皙的屁股，探索最深处，还会戳戳看，舔舔屁眼呢？
不、不行啊！舔这种事…太过分了！好、好吧…我来做！
嗯。那就开始吧。
啊…啊啊啊…。
当裙子被掀起时，前辈轻轻地触碰了自己的臀部肉。
这、这样…？
再开一点，再开一点。
啊…啊啊…呜…这、这样…？
啊啊…不错…真是绝佳的视角。全部都看到了。
弄得这么湿。前辈的细指头根本不够用吧？
怎么…能…你怎么能说…啊啊！
前辈是讨厌被看屁股的对吧。
喘…喘…啊…没有人会喜欢这种事的。
但是，看你这样做，真让人难以置信。
就像现在你展示给我看一样。特别是前辈的后面那个洞，朝我这边。
怎么可以…这是你…！！
嗯…这是我的错吗？
是…就是这样…不然的话…！！
不然会怎样？
不然的话…我不会这样穿着…！
啊，对啊。
因为我想看，所以前辈才会这样把屁股的肉分开。
把屁股的肉大大地向左右分开，展示出臀沟的褶皱，并用手指撑开。
肛门和阴道都清清楚楚地展现出来了。
啊…不…这种事情！！
不仅是前面的洞很淫荡，这边的洞也在抽动呢。
随着我说的话，前辈的后面那个紧缩处真的一抽一抽的。
在那抽搐中，前辈的身体猛地一跳！
啊哈！为什么…我的身体…啊啊不要…呜咕！
随着身体跳动，露出的胸部也晃动起来。
但是它还在抽动呢，看起来像是什么都能吞下去。我的够不够呢。
或许更大的东西会更好吧？比如像手臂那么大、漆黑的大型振动棒之类的。
啊…不要…不要…别说了…！
但是啊，每次我说话你都会抽搐呢。真厉害，光是看着就有爱液滴下来了。
我在前辈丰满的大阴唇上滑动我的手指。
呼啊…呜…嗯！！
当我在裂缝处摩擦我的指尖时，前辈的腰部不安地摇晃起来。
即使我不动，前辈的腰部好像自己在摇晃、磨擦一样，看到了吗？
啊哈！没有…没有那种事…我…不是那种…淫荡的人！
穿着这样的衣服还这么说？前辈啊，真是太淫荡了。
前辈像是被弹开一样抬头看着我。脸颊发红，眼中含着泪水。
即使是这样的表情、发出这样的声音，也只是在引诱我的欲望，前辈。
欲情正在膨胀中，涌动着。我想要污染这具白皙的身体的每一个角落。
欲望之热沿着我的脊椎骨一路向上升起，迅速传导到我的下半身。
因为体内的热量，我几乎无法呼吸。
尽管如此，我用冷漠的声音对前辈说着淫秽的话，就像是用冷漠的声音从耳朵侵犯前辈一样。
不是的，我不是那样的！！
但是昨天的前辈真的很厉害。你那么乱来，好像很想要我似的。
你不是大喊着想要我的ＸＸ吗？不记得了吗？
哦…我不记得…啊…啊啊！！
你不是大叫着「ＸＸ感觉真好」吗？这种话怎么能突然说出口呢。普通人说不出来吧。
啊呜…呼…啊啊…嗯嗯…。为什么…为什么要说这种话…我…所以…。
所以呢？
所以…啊，太羞耻了…我…那样的事情…还是和你一起…。
和我一起？什么意思？
和你一起…啊…这种事情…。
这已经是我们第三次做爱了，还觉得这么羞耻？
我把我的阴茎深深地插入你的小穴里，让你的小穴感受到每一次的抽动
全身扭曲地感受这一切，这么羞耻吗？
啊…啊啊…啊…嗯！
前辈的身体一次又一次地跳动。抓着白色臀肉的前辈的十个手指也在颤抖。
啊…呜啊…因为…因为！
我觉得没什么，所以前辈就变得淫荡吧。
手指深入阴部，大力地分开。
滋哦…咕噜…
在花瓣展开之前，从前辈的秘密部位流出透明的蜜液沿着我的手指流下。
滴落的蜜液顺着沟壑流到地板上。
啪嚓…
水滴落到地板上的声音，使得前辈的膝盖颤抖不已。
啊！？不要啊！！
地板又脏了呢。真厉害，为什么会这么黏糊糊的？
只是含着ＸＸ舔来舔去就感觉到了吗？
真是个本物的淫荡。前辈。
聪明人在Ｈ方面也厉害，看来是真的。
啊啊…这样…不行…啊哼…不可以…不可以的…
阴道口抽搐着，尽管如此，前辈还是微弱地恳求。
完全不明白哪里不行。如果不行的话，就说得更清楚一些嘛。
诶！？我…说不出来…说不出来！
昨天还说了那么多呢。真的…变得害羞了呢。
但是不行哦。前辈的身体，感觉得很厉害呢。
啊啊假的…不是的…不是…我！！我根本没感觉！！
说谎了吧。前辈真是个大骗子呢。
下面这里，这么诚实呢。
咿啊啊啊！！不，不要搅动…我的…里面…啊啊啊！！
两根手指似乎不够呢。从深处源源不断溢出的蜜水咕噜咕噜地说着话。
咿唉！！啊啊哈啊！！不…不要…好、好的！！
用两根手指的腹部像舀起来一样抚摸，然后继续向后方的狭窄处抚摸。
这一瞬间，开始陶醉于快感的前辈眼中闪过恐惧。
呀啊！！别、别碰那里！！嗯啊啊！！不行，别碰那里！！
为什么这么抵触呢？看起来也挺享受的样子。
被这样触摸…比起那个地方更有感觉吧？
噗嗤…噗嗤…滑…。
我细心地在狭窄的入口涂抹爱液。
我一次又一次地从阴道口舀起不断涌出的蜜。
然后让沾满透明液体的手指在臀洞口滑动，使其湿润。
蜜水滴滴答答湿润着肛门，前辈的白色臀部因羞耻而染成红色。
啊呼！啊呼！不…不要…后面…屁股不要…。
前辈的手紧紧抓住臀肉，颤抖着。
你正在感受吧。一定很舒服对吧？所以才讨厌吗？
不是的啊！！不，不…呜啊！！不…不想要的啊！！
啊…不行了…不行了！要…啊！！啊哈！
什么不行？
唔哈！别这么刻薄…别说了…！！
你的…啊哈！哦！哼！
我的？你想要我的什么？如果是手指的话，我已经给了。两根还不够吗？
那就插三根吧。这样还不够吗…。
那就连手臂一起插进去吧？肯定会撕裂前辈这里的。
啊！！这样不行！！我不要这样的！！
不，是另一个！！请给我你的！！
所以你想要什么？你到底想要什么？
啊，你的…那个…热的！！硬的！！
那样我不明白。清楚地说出来。从前辈的嘴里清楚地说出来。
啊…那…啊哈啊呼啊啊！啊…这…鸡巴！！
插鸡巴！！插进我…我的里面…插进来！！
前辈扭曲着身体，失声痛哭。
我紧紧地抓住了前辈的腰。
好吧，我知道了。那就插进前辈里面去。
啊呃！？啊啊啊啊！！
身体翻转过来，把她按在桌子上，双腿靠近上半身。
把腿高高举起，前辈在这个困难的姿势中拼命保持平衡。
啊哈…哈…哈啊！！
那我就进去了，在前辈里面。
我把硬邦邦的阴茎压在前辈后面的洞上。
咕唧…咕唧…咕嘟！！
在后面紧缩之处被压迫的兴奋让前辈的身体僵硬。
啊！！？不对，不是那里！
不是那里吗？但这也是在前辈的「里面」哦？
我不顾一切地把阴茎只埋入前辈的臀部。
啊！那里不行！不行！！不对…不是那里！！
哦！把它放进去！！放进那里！！
真是下流啊，前辈。这么想让我放进去吗？
我开始慢慢地移动顶端。
我的阴茎因欲望而膨胀，发出声音在前辈的阴部爬行。
啾…咕噜…咕嘟…。
从屁股到阴道的肉沟因前辈的爱液而湿滑。
咕唧…咕嘟…。
每当我的阴茎移动时，前辈便不断发出呻吟声。
啊呼啊哈！！啊啊！！呃…哇…啊…！！
唾液从前辈的嘴唇溢出，在荧光灯的白光中闪闪发光。
我把顶端埋入满溢蜜汁的阴道口。
啊哈啊啊！呼呼！！呵呵…那…那…啊呼唔！！
啊！就是那样…放进那里！求你了！啊嗯啊！！
那我就放进去，好好看着。
我将血液聚集，使我的那个硬挺到极限，一下子推进前辈的湿润之中。
咕嘟、布咕咕咕！！
啊啊…进去了！我的里面…你的…啊…呼啊！！啊呼…哎呀！！
感觉到了吗！？前辈，感觉到我的那个了吗！？
啊啊啊！！感觉到了！我…在里面这么！！
在里面动着！！啊啊啊！热的硬的！！啊啊啊！！
咕噜噜、咕唧、咕嘟嘟！！
为什么，我！！这样啊！！已经够了！！呼呼哎呀！！
我已经入迷了。全身倾斜，向前辈的腰和阴道猛击热量。
潘潘！！咕嘟！咕唧！咕唧！！
呜嗯，要出来了！！
啊！！要出来了吗！？要对我出来吗！？等…啊啊啊！！
噗哧噗哧噗哧…砰！！
啊啊啊啊啊！！好多…好多…你的好热…。
咕噜咕噜咕噜…。
呜啊啊！？啊哈啊！好黏…。哈…呜…啊…。
啊…这么多…我…感觉到了…。啊…啊啊…我…已经…。
嗯…嗯哦！舔…吸吮…滴答…啊！
前辈，好吃吗？
哈啊！！嗯…什么…呀！怪怪的感觉…啊…嗯哦！！
我一边抚摸着前辈的后脑勺，一边询问。
「怪怪的感觉」是什么感觉？是好是坏？
啪嗒…舔…吸…苦…虽然苦，却有种奇怪的感觉…！
不好吃吗？
嗯，所以说…感觉真的很奇怪…啊啊！！
前辈的舌头舔遍了我的整个阴茎。
用舌根部厚重地舔弄着茎部，用舌尖轻轻地刺激着尿道。
滑滑的…湿润…吸吸…啪嗒！！
啊哈…嗯！！又变大了…！！吸…吸…舔…嗯！！
你真的很喜欢舔弄我的小弟弟呢。
啊哈，…嗯哼！小弟弟…我喜欢？看起来喜欢？
前辈用舌头大量地舔弄着龟头，眼泪汪汪地看着我。
因为你这样大张着腿，还边摆动腰部边狠狠地吸住我的小弟弟。
肯定是喜欢的啊。你看前辈的脸，舔得那么香。
啊哈啊！！因为…太厉害了…啊！！嗯嗯嗯嗯…舔…吸唧！
因为…一摸就变得好硬…啊…又是那种奇怪的感觉…！
不要只是舔，试着更深一点把我含进去。
啊！！好的…嗯嗯嗯哦！！
前辈眯缝着眼，把我的整个阴茎含进口中。
嗯哦嗯哦！！
滑滑…吸吸呼！！
前辈的舌头爱抚着难以容纳的阴茎根部。
被撑到极限的唇缝间溢出唾液。
被触及到喉咙深处，前辈苦苦地喘息。
嗯哦…嗯哦…嗯嗯！！呛呛…呛呛！！
难受吧？是很难受对吧。但前辈，你还是不愿意放开我的东西。
啊姆…嗯哼…啾噗哈…！！因为…啊哈呜呜嗯姆！！
你真的很喜欢阴茎啊，前辈，你真是个喜欢阴茎的淫荡女。
啊…啊姆…我…淫荡…舔…！！嗯哼嗯哼！！嗯嗯嗯！！
前辈的头剧烈地上下运动。
啾泼啾布啾帕啾啾！！
红润湿润的唇和进出口中的红黑色阴茎异常淫荡。
从腿间滴下爱液，大腿都湿透了。
这里触摸前就已经包皮剥落了。
啊哈啊啊！！呼唔嗯嗯！！那里！那里啊啊！！
开始露出一半头部的阴蒂被手指腹摩擦。
唔…滑滑…吸吸呼…。
从肉瓣内不断溢出的爱液被手指舀起，增加了滑动性。
从下往上多次摩擦，前辈的喉咙似乎被拉紧般颤抖了。
那种颤抖传到了我的阴茎顶端，我露出了愉悦的微笑。
啊喘…啊哦！！嗯哼…啊啊啊！！不…不行啊！！会变得很奇怪的！
红润充血而勃起，真是太淫荡了，前辈。
呀啊啊…啊啊呵哦！！啊嘶…啊呼！！
将硬化肿胀的阴蒂完美剥开。
整个花核滑出来后，用拇指猛烈地刺激。
咕唧唧吱嘶…吱…咕唧！
呼唔…呼唔…！！啊啊啊哈哈！
前辈的身体开始抽搐，用颤抖的膝盖拼命支撑着身体。
哈！啊哈呜咕哝哝！啊哈去去！那里好！那里好！！
阴蒂感觉好吧？说出来感觉好，这里感觉好吧？
用沾满爱液的手指捏起前辈坚硬勃起的阴蒂。
啊啊啊！那里、啊啊！！好的哦哦！阴蒂好棒哦！
不行！不行啊！啊啊嗯啊哈啊！太棒了…！嘿嗯！！好！好！
我紧紧按住全身因快乐而颤抖、扭曲身体的前辈的头。
看，你的舌头空闲着呢。舔一舔吧。我会让你的口腔和喉咙深处都变得黏糊糊的。
唔哼…唔姆！啊呼…啊苦…！好多…唔呼呜！！
我抬起腰部，冲击前辈的喉咙。
唔呼啊啊！！咕唔哼哼呼！！唔呼唔姆哈！！
被抓住头发，眼泪从被当作阴道使用的口中流出的前辈。
我不顾一切地责难前辈的口腔，用阴茎顶端摩擦她的唇、舌和喉咙，并进行冲击。
可以听到我的东西在前辈的口中发出滋滋声。
咕噜哧姆！滋嘟滋哧！
嗯哈…不不行…！！这样…动的话…啊啊啊！
感觉很好对吧！？把阴蒂弄得这么肿！
啊啊啊嘶呜…好的！嗯哼…好的呜！
哈啊，嗯哼…动一下…啊…啊哈！嘴…嘴巴啊哈啊！！
噗哧！噗哧噗哧！哧噗哧噗哧！！
呜呜呜呜！！呼吸困难呜呜！！
我感觉到自己深深侵犯前辈口腔的感觉，背上涌起一股热烈的射精感。
咕喷咕泡泡喷出来！！
唔姆唔啊！！呜呜～～～唔～～～！！
哇，要出来了！
唔～～！！
喷喷喷喷！！喷！！喷出来了！
在射精的冲力下，从口中喷出的阴茎将前辈的全身弄得一片狼藉。
啊哈啊啊啊！嗯哼…咕噜…啊哈！…哈…啊…
前辈全身的力量流失。从嘴角缓缓流下滴滴答答的精液。
舌头打结，前辈低语。她用恍惚的眼神仰望着我。
啊…好多…出了好多…你的…白色的…
从嘴里溢出来了呢。能好好喝下吗？
啊…哈啊…嗯哼！啊…喝了…都喝下去了……
好吃吗？
啊…好吃…是的…嗯哼。
这样啊，真的很喜欢精液呢，前辈。上面也是……这边也是很喜欢对吧。
吐…滑滑润…。
它在抽搐哦…这里也是…还有这里也尖起来了。
我将手指擦在变红的秘核上。
咕噗…咕吱…咕吱。
一边用食指摩擦阴蒂，一边用拇指抚摸阴道口。
吱吐…啾滑哧…啾噗。
啊这样…！用手指…啊啊啊！不要…折磨我了…我…我…！
你想要我吗？想要我进入这个洞里吗？
啊我…是你！我想要你…！想要你坚硬炽热的那个在那里…！
你想被侵犯吗？
啊啊！不行了不行了哈哈！！侵犯我…侵犯我！！
那么，你得用态度来表现出来。
我将浑身是淫液的前辈摔倒在地。
前辈高高抬起腰部，抓住大腿，像是在展示阴道一样张开双腿。
真厉害…能看得很清楚你的阴部。但是…我还想看得更多。
用手指把阴唇拉开到最大，让我看到阴道的最深处。
给我看看你那湿漉漉、光滑发亮的阴部，全都是爱液。
把阴道口里的肉褶都展示给我看。
啊…啊啊…这里…展开…我…
啪啊…咕噗哧…
前辈用双手大幅度地展开花瓣，带着淫荡的表情甜蜜地告诉我。
啊！！我已经…展开了…。
对，全部都看得一清二楚了。
红润的小阴唇和满是爱液的阴道都看得非常清楚。
前辈的手指突然颤抖起来，她用湿润、恍惚的眼神凝视着我。
哈……啊……你想看我的……里面吗？
想看吗？不是的。是你想让我看吧？那就得好好说出来。
呜咕…嗯嗯！！啊…哈…哈！如果我说想让你看，你会给我你的吗？
嗯。会给你。但得说清楚才行。
对那淫荡的汁液泛滥的不成样子的阴部，我会给予奖励的。
啊啊…！！我…看…想让你看！请看我这被你侵犯的淫荡阴部！
原来如此，前辈一直在等着被侵犯呢。阴部因爱液而湿漉漉的。
就是这样！！哈哈…呼嗯嗯！！我…啊！一直在等着…被侵犯…哦！！
你一直在等着我的阳具来插进去吧。
没错…所以…我的…淫荡阴部！请把你的阳具…啊…给我！
前辈用那淫荡地张开手指探索那里究竟怎么样了。
前辈的手指毫不犹豫地探索自己的秘密之处。
噗嗤…滑腻…噗嗤嗤嗤…
啊…我的…这里…湿透了…从深处滴滴答答地流出淫秽的液体…！
刚才喷在脸上你似乎很喜欢呢。前辈的内部也一阵阵抽搐呢。
哎，刚才哪里最好？被触碰到最舒服的是哪里？
告诉我吧，用手指摸摸看。
前辈的手指触碰到剥开的花核，一边压迫一边摇动腰部。
呜呼…啊哈啊！！这个…小小的、硬硬的地方！
这叫做阴蒂，前辈。
啊哈啊嗯…！阴蒂！！阴蒂好棒…！
前辈的手指粗鲁地玩弄着红润尖锐的阴蒂。
滑腻滑腻…滑溜…湿哒湿哒！
呜呼嗯！！啊哈哈感觉…好！手指…好棒！啊呼！…嘶嘶！！
那里感觉很好吧？感觉快要到了吧？
啊对的！阴蒂感觉好极了！就算有点痛，被玩弄也很舒服！
我用手指搅动着前辈下面的口，她自己的手指也在花心上玩弄。
噗嗤…噗嗤嗤嗤…吸溜！
前辈不断发出的娇声突然变成了一声尖叫。
啊啊啊啊！哇好厉害！里面也很棒！！啊哈啊啊啊！
在抽搐呢。被我的指头吸住了。紧紧的。
前辈全神贯注地在阴蒂上来回移动她的手指。
粘滑…湿漉…吸溜！
啊哈！！哦呼呼！！哎呀好！！好极了哇哈！好棒！！
我的手指被紧紧夹住了。感觉真好。这样下去似乎就要到了呢。
啊不要…不要…我要更多…光是手指不够…不行！！
啾！我想要你的！！给我你的！
真是傲慢啊。明明前辈是我的丁丁奴隶呢。
明明自己用手指就快到了还说这种话。
滑…噗滋
我从浸满爱液的蜜穴中抽出了手指。
啊啊啊！啊哈！不要、不要抽出去！！
我什么都会说！会说的！所以！啊啊！嘶嘶！！
说出来，我是一个渴望粗大丁丁的淫荡小穴奴隶。
啊啊…我…我是…！！
啊哈啊！嗯哼…！！我…我是！淫…淫荡小穴…！
哈…嘶、张开…嗯哼…哼…渴望粗大丁丁的丁丁奴隶！！
说得好。那么就得给你奖励了。
啊嗯哼！插进来，插进来！用你的大家伙填满我！！
那我就插进去了。好好看着。
咕噜噜…哗啦啦…
嘿…你看得见吗？我的那个东西正好插在前辈的小穴里。
啊哈啊…哈安！它在里面…我看得见…啊啊！我的那里…好淫荡…。
真是够淫荡的。它就像是自己在吞吐一样，褶皱都在动。
咕唧嘟噜…哗啦啦…咕噜
啊啊…啊哈！安安啊！！哎呀…哦…大的…你的那个东西…。
前辈一边让肉壶被贯穿的同时，一边用手指抚摸着，陶醉地低语。
前辈的小穴不仅仅是入口在动，里面也在动呢。
它在动，前辈满是爱液的小穴肯定会溢出来的。
在融化了的肉壶中，我开始了激烈的抽插。
滑溜溜…咕嘟咕嘟咕嘟！
啊啊…动起来…多动一点！！
啊好！进去了进去了！小弟弟好多！啊啊好爽！！
不用这么紧紧夹着，我会好好给你的，前辈的那里。
因为，因为啊哈啊！！好啊！好爽！！
唔…哈…真的很热！前辈变得顺从了。
啊啊因为感觉太棒了！！哈安！！
深入到底时，前辈的全身突然抖动。到达的龟头直接顶撞子宫口。
咕噜、咕、紧、转！
呀安！到最深处了！！子宫口感觉硬硬的！
子宫口被戳得舒服吗？
在分开肉褶的同时进行抽送。
紧密接触的阴茎和子宫口在最深处发出咕噜咕噜的声音。
啊，感觉好棒！深入到底部感觉真好！！
内部被挖得满满的！！啊哈！！
噗呲、紧紧、咕噜吱！紧紧咕噜紧紧咕噜！
啊呀！啊啊！啊！不行啊！！好的！
要死了！太棒了啊！！不行啊！！好的！！要死了啊哈哈哈！！
咕泡！咕吱！泡泡！！波布！咕吱咕吱咕吱！
前辈真是太喜欢阴茎了。
吱吱！吱吱！呱唧、波吱溜！
前辈一次又一次摇头。像是忘记了自我，尖叫着淫秽的话语。
啊呜呜呜！！喜欢阴茎…超级喜欢！！
明海是个超级喜欢阴茎的淫荡母狗，说出来吧。
啊…哈啊啊！！明海是…！！哦！超级喜欢阴茎的母狗！
啊啊更多！更多！
把你坚硬热烈的东西插进来！弄脏我直到子宫深处！
真是淫荡啊。你仿佛生来就是为了被阴茎贯穿。
被侵犯，听到恶劣的话语还感觉很舒服吧。
啊啊我，真是淫荡！！被侵犯，听到恶劣的话语，我……感觉很舒服！！
噗哧、滑滑、泡泡、噗！吸吱、滑滑！
啊啊哈啊啊！更多…更多给我！！
咕噜噜、滋滋滋哧哧哧！！
从结合部分的缝隙中溢出爱液，飞溅到白色的大腿上。
看到这一幕的瞬间，头脑沸腾了。僵硬的阴茎在射精前的预兆中抽搐。
快要出来了！！要在前辈身上射出来了！？
啊…啊啊！！射出来，射出来！给明海射满满的！
啊啊…啊啊！！射满满的精液进来！！
我的下面、胸部、肚脐、脸，都要被精液弄得满满的！！
噗噗噗噗噗噗咕！！
啊哈啊啊啊！！要射了！！精液好多！…射出来了！哈啊呜呜！！
噗呜呜呜！！咕呜呜呜！！呜呜！！
咕噗……噗呜……咕嚓……
啊啊啊啊啊！！好多…好多都在明海的里面…。
在明海的身体上射了好多…。
啊啊…看看我的…淫荡的…下面吧…。
真是不守规矩的下面，还没张开就大腿已经湿透了。
啊…因为…我…一想到被你看见…就会变得…这么湿！
嗯…仅仅是想象被我触碰，就已经变得这么湿润了？
溢出来了…充满了前辈的气味。蜜汁像是煮稠了似的…看。
舀起来给前辈看。
啊…不要这么刁难我…！
不要刁难你…什么？
不要刁难我…看着我的下面，用手指掰开，看看有多湿！！
你想让我看，想让我打开来看。
你真是货真价实的淫荡啊。
啊呼嗯，对的……我……是淫荡的！渴望着你，张开双腿在等待！！
好，那我就帮你张开。
咕嘟…咕嘟…啪滋。
哈啊…啊啊…啊哈…你的手指…正在…掰开…。
明海身体因为快乐而颤抖，胸部剧烈地上下起伏。
脸上泛起红晕，羞涩的表情与那含蓄的眼神形成鲜明对比。
湿透了呢…像洪水一样溢出来了？看起来就像尿失禁了一样。
啊呀！！不要…别这么说！
不要我说？其实你很想让我这么说。
你明明就是想让我说刁难的话，还故意这样大腿张开，在我面前展示你的下面。
啊啊！！是的，我…想让你看，想让你说刁难的话……所以……啊！！
嗯，说得坦率呢。证据就是……从这里又流出了些淫荡的液体。
喂，你是从什时候开始湿透的？
啊…自从进这个教室以来……就一直……。
真的？是从进这个教室开始的吗？
啊…不是的…我…在来教室之前就渴望着…想要你……一直在湿。
是这样啊，内裤里已经渗出了粘稠的液体了。
渗出的液体，连大腿都湿透了。
啊…确实…我…一直都很期待。天黑了之后…再也忍不住了…
花香什么的根本无所谓…我…我！！啊！！被你…这样张开…！
一直在等！想要被欺负、被占据，我…真的很想要你！
看起来很寂寞地一阵阵抽搐呢…我会给你插入手指的。
我的指尖，滑过她湿润的爱液，开始刺激她的入口。
啊不行！！那…那样…只刺激入口不行啊啊！！
我停止了在湿滑肉褶入口处戏弄的手指。
那你说怎么办？
从前辈那里传来了一声甜蜜而潮湿的声音。
啊…把手指插进我的那里…请…多放一些…用手指…好好搅动…！
好，那就按前辈的话好好搅混给你。
我将手指缠绕在从花瓣内部渗出的蜜腔爱液中。
噗嗤…噗吱…噗哧…
啊…啊呼…啊嘿嘿噢…啊！！
将手指深埋入充满爱液的蜜壶中，用两根手指充分地搅动着。
转呀！滑吱！！滑滋滋！！
手指…节感觉很舒服…嗯！关节的骨头碰到了！
滋哧哧哧哔哔。
上面是…软绵绵的呢…这里，皱褶很多啊…更深处是…。
无论插到哪里都是软软的，又滑又湿…真有趣，前辈的里面。
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟！！
哈！不、不要把手指插那么深，连手掌都要…进去了！！
但是不行呢…够不到。我的手指似乎够不到。
哈哈哈指…指头…好舒服啊…。
前辈就算是手指也完全没问题呢。还是用振动棒吧。
用和前辈的胳膊一样粗的振动棒，我也会从后面插给你。
啊啊…那样不行…啊…那样…啊啊啊！！
看，一说就开始剧烈地抽搐了。我的手指被紧紧夹住了。
果然还是想要？想被振动棒从前后插入疯狂呻吟？
（喘息声）不行…振动棒不行的啊！！
嗯…前辈什么都想要呢。果然很任性啊。
咕噜…。
我把两根手指从前辈的蜜壶中抽出来。那一瞬间，前辈发出了像是啜泣的声音。
啊……不要……别抽出来…不要抽出来…里面…小穴感觉很寂寞的…！
嗯…弄得这么湿滑，如果什么都没有的状态肯定无法忍受吧。
手指哧啦一声展开，前辈的爱液在其中拉丝。
啊…哈…原来是这些指头进去的啊…。
前辈痴迷地看着我的手指。哈…不经意间透露出的呼吸，沾满了情欲。
我的小穴…都湿哒哒的呢…。
可以看看哦。低头就能看到了。
前辈抬起头来。我稍微抬高了一点腰部，让她看得更清楚。
啊…太厉害了…可以看见了…小穴湿漉漉的，还在闪光…。
边缘都湿透了。要不要我拉开给你看看？
啊…别这样…嗯嗯
咕噜！
呀啊…手指好多…进去了！？
嗯，三根都进去了。来，我帮你搅一搅。
哈啊啊啊！！好的！！啊啊！！手指好棒！！
哗哗哗哗哗。
啊满出来了！！里面好多都流出来了…。
前辈的爱液沿着手臂流下来，手腕都湿透了。
看来光是手指还远远不够呢。或许应该连手臂都放进去怎么样？
啊啊，手臂也要进去…的？
前辈的身体在颤抖。
但是那种颤抖看起来更像是对责难的期待而兴奋。
不过…因为指头被紧紧吸住，所以也许不是那样吧…。
但是…我…我想要你的，我想要你的那个…
我也…想要触摸…让我触摸…你的那个…硬的…我想要…！
是啊…我也想让前辈触摸。那么，我们这样做吧。
我让前辈坐在上面，然后将前辈的身体旋转了一圈。
呼…嗯…舔…啪嗒…咕嘟…。
真棒。前辈已经完全掌握了如何舔弄那个了呢。
嗯…吸…啪嗒…吸哧……！！
啊我…变得熟练了吗？可以夸奖我吗？…很高兴…我会更努力地舔。
舔顶端。用嘴唇和口中紧紧包裹，用舌头爱抚。
发出黏黏的声音吞下我的东西，用前辈的舌头让我到达高潮。
哈…嗯…这样可以吗？
嗯…从根部开始…背面的筋…对…触摸…嗯…真的很舒服！
啊…我很高兴…我…让你高兴了…啊！！
前辈看起来很高兴，舌头在游走。像是美味的巧克力一样舔弄着龟头。
啊啊…又变大了…真的很厉害…男人真是厉害。
嗯…这里怎么样…好吗？感觉…好吗？
前辈的手指柔软地揉搓着阴茎。
然后像糖果一样交替将两边放入口中用舌头滚动。
啊…这边也变得鼓鼓的了…。
嗯…嗯…感觉很好…真的很舒服…！！
我开始被明海的手指和舌头玩弄。
咕！！让我更深入喉咙里吧，发出哗哗的声音！
我猛地挺腰，强势地用口腔和舌头上下操控。
嗯啊啊！啊呜！呜呜！！
吸吸！啾啾！吸吸哔！
随着我的节奏，前辈的全身也颤抖不已。
啊呼！啊嘶！啊啊！！唔…呜呜…唔唔！！
咕噗！咕哔！！嘟噗噗！！
前辈拼命用唇和口腔的柔软部分接住我的。
穿着衣服半截的前辈跨坐在我身上，忍受着我的上下运动。
张大口，不这样做连一半都进不去。
啊呼！啊呼！！唔！！唔唔！唔哦…舐…！
啊呜！啊哈啊！！唔吸…吸舐…舐喔…。
噜噜…啾噗…啾噗！
哈啊！嗯咕！嗯嗯！舔…吧唧…啊姆！！
随着我的节奏，前辈的舌头开始动了起来。本来无力的前辈脸上浮现出淫荡的表情。
好吃吗？这个好吃吗？
啊，是…吧唧…啾噗好吃…真的很好吃。
用舌头也来试试。用舌尖在腰部细节处轻轻地舔。
我这么说着，开始用舌头刺激前辈的敏感部位。
啾…啾噜…啾噗…
用舌头轻轻地剥开薄薄的包皮，直接舔弄敏感的部位。
啊！哈啊！嗯啊！那里…哈啊！高潮了！哎呀疼！！
这么爽到疼了吧？其实你还想让我更多地舔对不对！？
啊…！！啊啊！！舔…我想要你舔！！
那里啊！感觉好棒！！好的…啊啊！！太好了！！
飞溅的爱液滴落在脸上，用舌头舔掉。
噜…噜哝…啪嗒…啪嘟。
真厉害，像雨一样下来了。
我不行了，已经不行了，要疯了…！！要疯掉了！
你喜欢阴蒂呢。这么尖起来，这里也湿透了。
啾嘎啾嘎…啾嘎！！
用两根手指充分搅动蜜壶。
嘿…这里面…这上面的地方感觉怎么样？这软软的地方呢？
你知道自己现在是什么样子吗？
滑哧…滑溜溜…滑哧滑溜！！
呜呼呜呼！！哈…！嗯嗯～～～！！
这么湿了。被玩弄脐眼，还那么开心呢。
啊啊啊！！嗯嗯！啊呼～～～啊啊啊！
发出这样的声音。哦，对了，从你还是处女的时候就很敏感了呢。
指头插进阴道里搅动那湿漉漉的肉壁，你好像很开心呢。
虽然阴道很紧，但被粗暴地插入阴茎，还是很享受呢。
咿！哈……嗯啊……嘿呀！啊我…淫荡…是的…我很淫荡！！
前辈也疯狂地舔吸着。
嗯嗯嗯…嗯哈…嗯呼…嗯嗯！！
头部上下移动，用喉咙深处包裹住我的整个阴茎。
含…嗯呜…呼呼啊！！苦…这个苦的，呼…嗯嗯！
舌头缠绕着整根杆子。
（他）炽热而黏腻的口腔让我的大脑沸腾起来。
嗯呜呜呜呜……哦……哦……嗯姆！
嗯哔……呼噜……嗯呼……呼哈！嗯姆啵……啵啦…啊…大…的…嗯！
我痴迷地搅动前辈的肉壶，摩擦并舔弄着花心。
啊啊啊！！好的！！好！！舌头和手指在搅动！！
啊啊啊啊啊哈啊啊！！
呜…出来了！！
哔哩！！震震震！喷喷喷！
在前辈的头发和脸上，释放了大量的精液。喷出的白色浑浊液体弄脏了前辈的脸。
啊啊啊哈一一一一！！嗯哈哈哈，呼哧呼哧，哈、哈哈。
粉红色的舌头上也积满了白色精液。从头发尖和睫毛上滴落下来。
脸上满是白色浑浊的粘液，前辈气息奄奄地仰望着我。
哈气哈气…嗯嗯哭…呜呜嗯！！
看着眼泪汪汪的前辈，我感到无比兴奋。
想要让她更加困扰……是的，想要让她更多地哭泣！
我用两根手指猛地插入前辈的蜜壶中。把手指全部推进去后，疯狂地搅拌。
咕噜……咕噗……咕嘟咕吱！！
不要啊！！这样搅动的话！！会变得很奇怪……已经不行了不行了啊啊！！
前辈的身体沾满了汗水和精液。那股甜酸的汗味，花一般浓密的香气缠绕着。
我的大脑被那种气味侵蚀，越来越不能理解发生了什么。
唯一明白的是……是的……我大叫起来。
我想要明海！想要用明海的身体来享受！！
让她大大地分开双腿，让她做出最尴尬的姿势。
我想要用我的坚硬的阴茎狠狠地侵犯前辈那粘稠的蜜壶。
发出咕嘟咕嘟的声音，我想要尽可能地搅动前辈的阴道！！
啊啊啊！！插进来…把阴茎插进我的体内！！
我将我的阴茎紧紧地顶在前辈的入口。
啊啊哈啊啊啊啊啊！！？
我的阴茎，感觉好吗？
呼哧呼！啊好的！！感觉真好！！好极了！！
你是想要我紧紧地插入吗？你是想让我摩擦前辈的肉壁吗！？
啊啊啊吁呼呼啊！这、这样动的话，啊已经不行了！！
说你想要我插进去。
说你想要我把我的肉棒插进你粘稠的小穴里。
所以…所以呀啊呃…啊啊！！插进来，贯穿我吧！！
把你的肉棒插进来！！在我…在我…这里，这个洞里插进来吧！
前辈的手指大力地分开花瓣。
咕噜…噗哧、噗噗！！
不是这里，是小穴对吧！？
说出来，说请把你的肉棒插进我这淫荡的蜜汁小穴里！！
呜哦呼呼…嘿啊啊啊呃呃啊！！插进来！！插进来！！
前辈扭动腰身恳求，一边抓着自己的胸部尖叫。
在我的里面！在我的淫荡小穴里把你的肉棒插进来吧！！
我已经忍耐到了极限。我一下子深深地刺入了前辈的蜜壶。
咕噜咕波！
啊啊啊啊！！进去了…啊，好热！呀啊！呜呼！啊…嘤！！
我从下面疯狂地顶撞前辈，前辈的身体剧烈地颤抖。
紧密结合的部位间爱液飞溅。
用力翻转肉瓣，一次又一次地重复插入。
咔嚓咔嚓嘶啦！！
啊、啊、哈、呼、呀、不要啊…、呀！！
一旦插入，脑子里就只剩下一片空白。我疯狂地动着腰。
我忍不住发出声音。已经到了极限。感觉头都要爆炸了。
好、好舒服！前辈里面感觉真好！！在前辈里面我都快要溺死了！！
咕哧嘎吱！！哗吱！！咕噗！！哗吱！！
啊啊！啊呜！啊啊啊！！这样…！！呼！啊啊！！
呜…我不会放开前辈的，前辈的里面又热又软糯！
咕嘟咕嘟！嘟！咕噗泡泡！！
更多，更猛烈地侵犯我！！弄得我一塌糊涂！！
前辈的爱液和我的先走液在接合部泡沫滋滋。
从摇晃的腿间可以看到前辈恍惚的表情。
那淫秽的场景触发了我射精的开关。
不行！！我要死了，要高潮了！！要死了！！
我也…我也要来了！！要出来了！！
噗嗤噗嗤！哗哗哗哗！
呼呜啊啊！啊啊啊！！啊啊啊哈哈哈！！
白色浑浊液体充分覆盖了前辈的脸、制服、大腿、手、手指、舌头和头发。
啊啊啊啊！好热…好热啊！！
咕嘟咕嘟！嘟！咕噗泡泡！！
啊啊…出了好多…好多…都在我身上…啊哈…我…好幸福……。
喂前辈…用这个自慰吧。然后让我享受享受。
我把前辈的身体放在我的身上，然后把振动棒插入阴道。
什什么！！才刚刚结束呢哎呀啊！？
这次轮到前辈动了。用手好好地操作那个振动棒。
啊啊…是我操作…的…？
对，告诉我你看着我的自慰感觉如何。
从下面猛击振动棒的底部，前辈伸出舌头，发出呻吟声。
呼哈…呼哈…啊啊！！它在动…是我在操作振动棒…！！
前辈的目光落在被振动棒贯穿的阴道上。
你看，如果不说话，就会一直这样。不动的话，感到寂寞的是前辈吧？
看你那紧紧夹住那黑色玩具的样子就知道了。
如果好好动的话会感觉很舒服的哦？
动一动啊，摇晃着那巨大的胸部。前辈喜欢怎么动就怎么动。
哈…哈…啊啊…！！
前辈像是下定决心似的张开嘴唇，但与此同时，她的眼中却充满了情欲的热情。
感觉到…请感觉到…看着我的自慰…啊呜！！
那么，得好好动起来了。来…动吧。
嗯…啊…哈啊唔！！
滑……滑……滑滑……！
[呼吸声]啊！[呼吸声]我要高潮了！！
慢慢地抽出来的振动棒又被前辈推了回去。
噗噗噗…噗嚓！！
完全进去了呢。都是因为前辈动了起来。你在我上面很好地抽插着振动棒呢。
啊啊啊！！哼唔唔唔啊啊啊！！
滑滑…滑滑滑滑入！！
最初还是小心翼翼地移动，前辈操作振动棒的动作逐渐变得大胆起来。
咕嘟噗噗噗…噗嘟嘟噗噗！！
啊这…这里…有点…这里…感觉…好棒！硬的东西碰到了…感觉真好！
滴答…滴溅…嘟溜溜溜溜！
前辈开始积极插入振动棒，几乎把它拉到最前端然后深深掏挖。
我让前辈的空闲手爬上了小阴唇上方饱满的阴蒂。
秘处被爱液覆盖，到处都是湿滑。
呼吸…呼吸…湿滑…
前辈用手指从下往上、从上往下摩擦着湿润发光的花心。
啊…手指…手指在…那里…动起来了…啊啊！嗯啊！！
持续刺激之下，前辈的手指自然地开始爱抚那个地方。
呼…嗯！啊！好舒服！！
这里一碰…！！里面也…感觉很好！！真的！啊哈啊！
被振动棒贯穿的阴道紧紧收缩。
真厉害，前辈的那里。看得见吗？
啊！看…看得见…嗯嗯！！振动棒在动…嗯！！
是前辈在动吧？
是的…是我在做的…！啊，感觉真好！！
很多…粗大的振动棒在…啊！进进出出……的！
你很兴奋呢。自己动着出入，完全沉迷了呢。
哈哈呼哈！！呼啊哈嘿！！哎哎好！！好！！
滋咕滋咕咕嘟！！滋咕滋咕滋……咕波咕波！
啊哈啊！啊喔喔！！感觉真好！！真的很好！！啊哈！！
你已经完全沉迷了呢。听得到吗？前辈。
前辈不断摇头。肩膀颤抖，带着凄楚地呼吸。
啊！我…感觉到了…我更喜欢你的！我想要你的…却被玩具弄得这么舒服！
前辈，完全是自顾自地动，自顾自地享受，我简直是多余的。
那么用振动棒也一样吧。比我的持久还能一直动。
把振动棒塞进去，整天都在动？对于这么喜欢假阳具的前辈来说应该很合适吧。
啊哈啊！不…不是那样的…哎哟，因为这样的…哎哟呜呜！！
热而且硬！！啊！我更喜欢你的！！非你不可！！
滋滋滋滋～～突突突突～～突吱吱吱突～～
前辈的身体逐渐向前倾斜。
啊哈这边！这边好！！我喜欢上面！！上面好！！
喜欢上面？感觉好吗？
啊啊啊！好的，我感觉很好！振动棒咯咯作响！！…哈啊！！
前辈双手抓住振动棒，疯狂地推挤，然后拔出来。
我让前辈的腰浮起，然后将我的阴茎夹在前辈的臀肉之间。
咕噜咕噜！！滋嘟嘟～～吱嘟吱嘟滋嘟～～
第一次性爱后，我的阴茎被精液覆盖，夹在前辈柔软的臀部中发出淫秽的声音。
臀部被阴茎整体摩擦，前辈摇晃着头。操控振动棒的手越来越激烈。
咕噜滋嘟～～泡泡～～吱滋滋～～泡！
几乎是尖叫般的呻吟从前辈口中发出。
啊啊！好！屁股好棒！！你的在我屁股间摩擦…我要坏掉了！
在我猛烈抽插之前，前辈的身体开始上下运动。
啊啊哈啊嗯！！停不下来停不下来的！！
被夹在温热而湿润的臀肉中的阴茎开始加速膨胀。
咕…要出来了…！！
要出来了！？真的要出来了！！哈出来吧！多多地出来！！
用振动棒折磨我，然后在我身上洒满热乎乎的精液吧！！
噗嗤噗嗤咻噗～～！！
从臀肉间爆射出来的阴茎将前辈的全身染成白色。
哈啊…啊啊…哈啊…！热乎乎的…到处都是…。
前辈一边喘息一边肩膀颤抖。
你的小弟弟太棒了…我…我…啊…。因为屁股和振动棒…高潮了…
我把前辈的腰高高抱起，从后面贯穿了进去。
诶！？又来！！？啊啊啊嘶！！啊啊啊！！
咕噜咕噜咕噜！！黏黏黏黏黏！！滑滑滑滑滑！！
淫秽的粘着声充满了教室。
我还想要更多的你。刚才的远远不够…！
我想要更激烈地做。我想要更深入地侵犯你…！
啊啊啊啊声音，声音…！！声音在响！！
前辈不断摇头。剧烈的律动让全身都在颤抖。
我特别激烈地责难阴道。接合部发出淫秽的粘音。
周围口的淫液，每次阴茎抽插都会泡沫冒泡。
咕泡泡咕～～！！咕泡泡泡咕波波！！
哈啊啊啊！！啊呜呜呜！！呜…哦！！这、这样动的话…呜呼！！
感觉像是耳朵被侵犯了吗？
哈啊哈啊啊嗯嗯！！通过耳朵！通过声音！我、我被侵犯了啊！！
爱液滴落的肉壁紧紧包裹着我的阴茎，不放开。
感觉很好对吧？被硬邦邦的阴茎深深挖掘，感觉像要死了对吧？
啊啊啊！！好！好的！！肚子里面，咕咕地说话了！！
我一边用双手紧抓着臀肉，一边多次猛烈地撞击着腰部。
砰！砰！砰！噗哧噗哧，呲溜呲溜，噗哧哧！！
热烈缠绕的肉壶将我的脑髓焚烧殆尽。无法形容的炽热和舒适。
湿润的秘肉紧紧抓住我的阴茎不放。
前辈一边发出悲鸣一边挥动着头发。白色丝带像残影一样留在我的眼中。
啊啊不行了！！不行了！！
要疯了！！被这样多次侵犯，我要疯了！！
疯了就好。
不行的…！！这种疯狂的事…哦呜嗯！！说太多就不行了呜呜！！
被阴茎侵蚀的阴道紧密地颤抖。那蠕动锐利地刺激着我的快感中枢。
眼前仿佛变得血红一片的快感。情绪冲击着喉咙，激烈地用言语侵犯前辈。
让我随心所欲地折磨你，穿透你，让你感受！这样你就会变得疯狂对吧！？
说出来就好了。变得疯狂吧。用前辈的身体和言语来激发我…！！
啊啊！！我…我……！！真的…啊啊啊！！
疯了！我疯了！！头脑发热！！啊啊什么东西在转圈圈！！
呜…也在转…！！
整个世界都在旋转。教室的地板开始倾斜。
感觉自己要掉下去了。在晕晕乎乎的头脑中不断下坠。
就这样与前辈连接着，掉入一个疯狂的地方。
哈哈啊哈！嗯哈！哈哈哈！啊啊好！好！！
下面感觉太好了！！舒服到不行，要死了！！
真是性感的姿势。摇着屁股，吞没我，四处飞溅爱液。
啊啊啊！好的，我觉得很舒服！硬硬的东西在那里磨蹭！…哈啊！！
像狗一样趴下，被这样插入是你喜欢的对吧？
啊…是的更多…！！
从后面，…就像狗一样！！嗯哈哈…我喜欢被这样插入！
插到最深处，啊，喜欢！！我爱你！我爱你的那个东西！嘿嗨嗯！
呃…你这么主动地摇动腰部，流着口水高兴得不得了！
毫不羞耻地大声叫着那个词！就像母狗一样！比母狗还低贱！！
啊！我…就是母狗！！从后面插入…感觉要死了！！
这里也肿得这么厉害！！真是无药可救的淫荡者！
我用拇指和食指紧紧地捏起剥落的阴蒂。
过度刺激充血红的私密芯，喘息声变成了尖叫。
咿呀啊！！啊啊啊啊！！唉唉啊啊！！
叫喊着，前辈的阴道激烈地收缩起来。
不行了！已经！！啊啊…啊啊！！
哇塞出来了…！！
射出来，射给我！把精液射在我身上！！
预感到射精，腰骨碰撞的力度使他猛烈地拍打下腰。
哗哧！砰撞声貌似浓稠液体噗嗤噗嗤冲击声！
瞧，因为要把鸡巴奶喷出来给你！好好享受吧！！
啊啊！！让我喝下鸡巴奶，让我喝下！尽情地射出来！！
下面的小嘴要塞满啊啊啊！
噗噗咕噜噜！！嘟嘟…咕噜…嘟…！！
啊啊…射了好多…下面的小嘴喝得好多…肚子好热…。
从接合部的缝隙中喷出白浊的粘液。
精液沿着大腿流下，前辈发出了陶醉的声音。
哈呼哈呼嗯…好热…好高兴…你的…溢出来了…哈安安…很多很多…。
这次，前辈你动一动吧。
我把前辈的身体放到我的身上，利用前辈的体重一气呵成地穿透了肛门。
诶！？那里是屁股！？啊！！？啊啊啊嘻嘻！啊啊啊！！
我不顾一切地继续前进。
唔！后面确实有点紧…。
啊嘶啊咕！！呜…呜嘶…！！啊啊啊啊疼…痛！啊啊！！
吱吱…吱咔吱…咕咕咕咕吱…叽叽……吱咔！
毕竟肛门里面很窄很紧，我因为被夹得疼痛而呻吟。
呃…再放松一点点力…。
前辈仿佛在说无法做到，疯狂地摇头。
啊啊！不行！！这样的…哈啊…绝对不行！！
这次轮到前辈动了哦。好好动一动吧。
没问题的…看，可以动得很好吧？刚才弄得屁股洞都湿哒哒的了。
哈啊啊啊嗯！！我…我要动…的…？
对，用我的肛门来感受一下。
从下面绕圈搅动肛门时，前辈伸出舌头发出喘息声。
啊哦哦！？什么…这个…感觉！？
屁股里面也有舒服的地方。太棒了…好吧？看！！
我像是在擦拭直肠一样推进时，前辈发出了尖叫。
但那是一种比痛苦更强烈的快感的尖叫。
咯吱…咯吱吱…嘎嘎嘎嘎嘎吱…蜜蜜蜜……咯吱吱！
哈啊…哈啊…啊啊！！动起来…我在动…让你…。
前辈将视线落在了接受我的那部分肛门的交接处。
看，进去了吧？虽然狭窄也紧，但确实能进去。
哈啊…哈啊…哈啊…！！在我里面…进去了！…这么狭窄的地方…！
前辈的脸变得通红。呼吸越来越粗重。
插进排泄器官的我的东西将前辈推向未知的快感。
看，如果不说话就会一直这样。不动的话寂寞的是前辈吧？
感觉到我的东西一跳一跳地紧紧地抓着吗？好好动一动会很舒服的哦？
动一动，把那大大的胸部摇晃起来。前辈喜欢怎么动就怎么动。
请用我的屁股来感受吧…快说出来。
哈啊…哈啊…啊啊…！！
前辈似乎接受了现实，张开了嘴唇。但与此相反，她的眼神却被情欲的热情所浸染。
感…感觉到…请感觉到…我的下流屁股…噢哦！！
那么，得好好动起来了。看…动起来。
嗯…啊…哈啊唔！！
滑……滑……滑滑……！
哈啊哈啊哈啊！要去了啊！！
面对缓慢被抽出的阴茎，前辈让身体下坠。
滑滑咕噜咕噜…咕噜！！
完全进去了呢。因为前辈动了。你在我上面好好地抽插着阴茎呢。
哈啊啊啊！！嘻嘻唔唔唔啊啊啊啊！！
滑滑…滑滑滑滑！
最初小心翼翼地移动的前辈的腰部动作逐渐变得大胆起来。
咕嘟咕噜咕噜…咕噜咕嘟咕噜！！
啊这…这里…怎么…这里…感觉…好棒！硬的碰到了…感觉真好！
开始积极移动腰部的前辈抽出我的东西，并深深地挖掘。
我在小阴唇上方鼓起的克利多莉丝上让手指爬行。
秘处被爱液覆盖，到处都是湿滑。
滑溜…滑溜…滑溜…
用指腹从下往上，从上往下擦拭。
啊…那里…那里也好棒啊！！感觉真好啊啊…呼安！！
真厉害，前辈的那里。看得见吗？
啊啊看…看得见…呜咕啊！你的…呜，动了！
是前辈在动对吧？
哈啊…对的…！！我在…动呢…哈啊，好棒哈！！
很多…小弟弟进进出出……的！
挺兴奋的嘛。自己动来动去，完全沉迷了。
哈哈呼哈！！呼啊哈嘿！！哎哎好！！好！！
滋咕滋咕咕嘟！！滋咕滋咕滋……咕波咕波！
哈啊哈啊唉呦！！感觉好极了！好的！好的！！唉哟！！
后面那个地方也完全没问题呢。
之前那么害怕，不就是因为不想通过后面这样感觉吗？
前辈的身体逐渐向前倾斜。
哈啊这里！这里好的！！入口好舒服…大的好！！
喜欢这里吗？好吗？感觉舒服吗！？
已经完全沉迷了呢。听得见吗？前辈。
呀啊！啊嘎…！！啊哈！！好的好的！！好哦呀啊哦！
动那么多！哈啊！啊嘎啊啊！屁股的洞会翻出来…嗯！！
动的是你，前辈。
啊哼啊哼嗯嗯！！我在动…屁股…自己在插插的哦！
没错。前辈自己在动，用屁股就快高潮了，真是个变态呢。
！唉哈啊啊嗯！嘎！…哼唉啊！不是的嗯！！啊啊！！
不好好说话可不行哦。
前辈，你就是一个会因为自己的屁股而高潮的变态。
呜…噗…咿…嗯！！啊啊…我…我是…！！
啊我是！！自己把屁股插得乱七八糟就要高潮的变态！！
我猛地向上挺身。
热烈的肉棒摩擦着直肠的肉壁，深深地钻进前辈的体内最深处。
哈！？啊啊好吗！？这样子啊啊啊！！
啊！！不行！这样下去！！我要高潮了！！
我要用屁股高潮了！！
咕…要出来了！！
噗嗤噗嗤嘭嘭嘭！！
啊啊啊！！呀啊啊！呜啊！啊啊啊！！
啊！紧！这么夹紧的话！
前辈的臀壁收缩，仿佛在蠕动着将我的精液全部榨取出来。
哈！嗯…你已经…啊…。
前辈用我的手作支撑，然后将腰身旋转磨蹭。
别这么粗鲁了…啊！但是可以感觉到精液流出来了…。
前辈像个孩子一样笑着，手指在仍在颤抖的阴茎上爬行。
呵呵…屁股…好多……全是白色…流出来了…黏糊糊的。
我高高地托起前辈的腰，然后从后面贯穿进去。
诶！？又来！！？啊啊啊嘶！！啊啊啊！！
咕噜咕噜咕噜！！黏黏黏黏黏！！滑滑滑滑滑！！
淫靡的粘稠声音充满了教室。
看起来很舒服呢。前辈这里，真的很紧地夹着我呢。
你看，我在抽出的时候是不是特别注意不让我们分开？
啊啊啊！因为、因为刚才太厉害了啊…好棒…！
啊！！所以、这么快就这样…做的话…！！
会变得更想要的！
原来前辈是真正的淫荡啊。连续被这样进出，还感到高兴。
阴道没有休息的机会也完全没问题吗？要不要我一直这样做？
啊一直…那个…啊太难了…！哈安…嗯嗯啊！哈哈！！
看起来并不觉得难呢。我的体力可是追不上你。
而且，看来前面一个洞不够呢。我也会照顾到另一个洞的。
我将振动棒插入了前辈的肛门。
诶！？那里、屁股！？啊！！？啊啊嘶！！啊啊！！
我不顾一切地用振动棒挖掘前辈的屁股。
咪嗤…咪咪咪……吱吱啾！
呃啊啊啊啊停下来…！屁股…屁股要裂开了！！
但是，因为刚才的性爱精液和爱液让屁股洞都湿哒哒的，所以没问题的。
振动棒利用积在屁股沟里的爱液和精液作为润滑油，深深地插入进去。
啊啊啊啊！！冷…不行不行那种…呜呜呜！
振动棒插入屁股和猛烈撞击阴道的热情同时刺激着前辈。
呜咕…啊啊…不要…那样不要啊…进不去…进不去的…停下来…！
但它已经进去了。
假的！！不要…屁股怎么能！！拔出来！拔出来！！
不行。我要同时操作两边。
我重新开始律动，将振动棒深深插入前辈的屁股。
前辈一次又一次地摇头。激烈的律动使得全身颤抖。
我特别激烈地刺激着阴道。接合部发出了淫秽的粘滑声音。
噗哧噗噗，噗哧！噗哧噗噗，噗嚯噗嚯！
啊啊啊！！啊…啊哎！！呀…呜！！这、这样动的话…呜哎！！
感觉很好对吧？被硬邦邦的阴茎深深挖掘，感觉像要死了对吧？
啊啊啊！！好！好的！！肚子里面，咕咕地说话了！！
我一边用双手紧抓着臀肉，一边多次猛烈地撞击着腰部。
砰！砰！砰！噗哧噗哧，呲溜呲溜，噗哧哧！！
热烈缠绕的肉壶将我的脑髓焚烧殆尽。无法形容的炽热和舒适。
湿润的秘肉紧紧抓住我的阴茎不放。
前辈一边发出悲鸣一边挥动着头发。白色丝带像残影一样留在我的眼中。
啊啊不行了！！不行了！！
要疯了！！被这样多次侵犯，我要疯了！！
前面也是…后面也是…！！动得很多…哈！！动得很多！！
变得疯狂也好。
不行的…！！这种疯狂的事…哦呜嗯！！说太多就不行了呜呜！！
被阴茎撕裂的阴道在细微地颤抖。那蠕动锐利地刺激着我的快感中枢。
被震动器侵犯的肛门入口不断地收缩。
咕，前辈！！这么动的话…！！
哈…啊呀啊…痛…痛啊啊！！唬…呜…哈哈哈啊啊啊！！
激烈地揉捏…深深地挤压
直肠蠕动中，手掌一把将滑出的震动器猛然推入。
啊啊不行不行了…哈啊！！嘶哑…哈，啊啊啊啊！！
震动器刚刚插入的那一刻，膣内传来沉重的压迫感，我发出呻吟声。
眼前似乎要变成一片红色的快感。情感冲击着喉咙，激烈地用言语侵犯前辈。
让我随心所欲地折磨你，穿透你，让你感受！这样你就会变得疯狂对吧！？
说出来就好了。变得疯狂吧。用前辈的身体和言语来激发我…！！
啊啊！！我…我……！！真的…啊啊啊！！
疯了！我疯了！！头脑发热！！啊啊什么东西在转圈圈！！
呜…也在转…！！
整个世界都在旋转。教室的地板开始倾斜。
感觉自己要掉下去了。在晕晕乎乎的头脑中不断下坠。
就这样与前辈连接着，掉入一个疯狂的地方。
哈哈啊哈！嗯哈！哈哈哈！啊啊好！好！！
那里感觉太棒了！！舒服到不行，要死了！！
不仅如此吧？这边看起来也很舒服，把振动器吞下去了呢。
呜哈哈哈！！振动器…冷冷的…讨厌的……。
当我用力晃动腰部时，前辈的身体因为两处同时涌起的快感而短暂抽搐。
啊，硬的感觉传来了！！但是，不喜欢…啊哈！哈！
你的…！啊啊！嗯…哈！你的那个更好哦！
真是太棒了。扭动着屁股，吞下我，爱液四处飞溅。
啊啊啊！好的，我觉得很舒服！硬硬的那个在咯吱作响呢！…哈啊！！
所以把它拿出来，把后面冷冷的那个拿出来！！
但是，后面也在剧烈地收缩呢。你喜欢振动器对吧？
啊！！不是…所以…请从屁股里拿出来…呜哈！！
不行。前辈的淫荡小穴和屁眼如果不同时被刺激，就满足不了。
不是的那种事情没有！！你给我的已经足够了！！
不是这样吧？这么多爱液都流出来了。
只有我的那个对你来说还不够吧。没能意识到前辈的淫荡，真是对不起。
啊哈！嗯…呜呜…不是这样的…不是这样的啊…只要你的就好了！！
啊啊！前面就够了！！
说这些也没用。前辈的身体，明显很喜欢这种感觉。
我按下了振动器的开关。
啊啊！！屁股！！屁股里动起来了…呜！啊啊！
看，果然感觉很好吧。
我把振动器的开关调到了强。
在同时刺激肛门和阴道的情况下，前辈的身体抽搐起来。
呜！不要，啊啊！！里面，哈…啊哈！嘿嘿嗯！
摩擦着！搅动着！！啊哈哈！！硬硬的东西！！
看，这么喘息着。你是高兴的吧。
呀啊！！两根一起在我身体里面！啊啊！
阴道也紧紧地箍着我呢！还滴着爱液呢！
这里也肿得这么厉害！！真是无药可救的淫乱啊！
我用拇指和食指紧紧地捏起剥落的阴蒂。
过度刺激充血红的私密芯，喘息声变成了尖叫。
咿呀啊！！啊啊啊啊！！唉唉啊啊！！
叫喊着，前辈的阴道激烈地收缩起来。
不行了！已经！！啊啊…啊啊！！
哇塞出来了…！！
射出来，射给我！把精液射在我身上！！
预感到射精，腰骨碰撞的力度使他猛烈地拍打下腰。
哗哧！砰撞声貌似浓稠液体噗嗤噗嗤冲击声！
瞧，因为要把鸡巴奶喷出来给你！好好享受吧！！
啊啊！！让我喝下鸡巴奶，让我喝下！尽情地射出来！！
下面的小嘴要塞满啊啊啊！
噗噗咕噜噜！！嘟嘟…咕噜…嘟…！！
啊啊…射了好多…下面的小嘴喝得好多…肚子好热…。
从接合部的缝隙中喷出白浊的粘液。
精液沿着大腿流下的黏腻感觉，让前辈发出了陶醉的声音。
屁股也…在抽搐…硬邦邦的…振动棒…插在屁股里……。
哈呼哈呼…冷的和热的都在…啊…前面和后面都填满了…好满啊…。
体育馆后面…他说了，但找不到啊…。
啊，对了。可能在体育仓库里，外面也冷。
可能是有些热血的部活小子，为了早练特地开着门呢。
…希望不大吧…。算了，还是去看看吧。
哦，开着呢。果然是这里啊。锁怎么开的真厉害。
嗯？这是…什么味道？
滑滑的。脚下不知为何特别滑。
…诶……？
有点像生臭味…不对，有点铁腥味的感觉…但我知道这味道…。
我最近刚闻过这个味道。就是有这种红黑色的东西…。
倒在地上的是…丹羽。丹羽面朝下躺在冰冷的地板上一动也不动。
而丹羽的背上，长出了一把银色闪亮的刀。
呃，不会吧…这不可能吧…？
看着丹羽背上如同玩笑般突出的刀，我只能说出这样的话。
砰！！
听到那声音，我吓得抬起头。有人在入口处。在昏暗的室内逆光看不清脸。
谁…？
啊啊啊啊啊啊啊啊！！
藤原！
救命！救命！救命！我也会被杀的！会被杀的！！
冷静点！不是我！你看我什么都没拿吧！
但是…但是…但是…。
真的，你看，我什么都没拿吧？
真的？真的吗？
别的不说，你为什么会来这里，藤原？
那是因为…听说丹羽在这里…。
谁说的？
香津实…香津实说的…。
香津实？三年级的那个香津实？
咚！！
呜…！！
藤原！？藤原！！
啊…疼…疼……。
因为她要泄露我的事情，明明已经答应绝对不说的。
喔，你是！！
那是三年级的石川香津实。手里拿着闪闪发光的大尺寸刀子。
…真是的，本来想趁你不注意从后面刺你一刀的…笃子。
怎么会这样！快，叫救护车！救护车！！
藤原的背上正汩汩流出鲜红的血液。
就像生命在涌出一样，我害怕得不得了，脱下校服上衣去按压伤口。
叫救护车？开玩笑呢吧？这孩子得死。当然你也一样。
这是什么意思！难道丹羽也…！？
没错。杀丹羽的就是我。但很快轮到你了。
什么？！
因为无法忍受良心的谴责而自杀……不如……让你这么做怎么样？
为什么会这样！
这还用问吗？我不想被人知道。包括我是ＭｏｏｎＳｈｉｎｅ成员的事情。
啊！？
是丹羽君的请求，我才听从的。说不玩的人更值钱。
我只是想让丹羽君高兴。仅此而已……但是……。
丹羽君一直只在乎那个小夜子。根本没回过头看我……。
…………
更何况，居然背叛我们去求助于那个女人，这是无法原谅的。
那个女人……是指小夜子吗？
算了！我要杀了你们所有人。杀了你们！如果这件事被揭露，我就完了！
为什么会变成这样！这样不好吧！停下来啊！
为什么不好？我是为了你们才这么做的，怎么会不好呢！
上好的大学，进入优秀的公司，结婚然后过上幸福的生活！！
如果这件事被揭露了就完了！因为只有这样才能让我安心啊！
这样真的好吗？！为什么能做到这种事。你不是喜欢丹羽吗？
别说那些没根据的话！你怎么可能懂！！
……你在哭吗？
为什么……为什么，我那么努力地付出。我那么喜欢他……。
为什么，既然会哭，为什么还要做这种事。
放心吧。我也会送小夜子去的。我会让她背负杀你的罪名。
为什么，你这样憎恨小夜子！！
不是很明显吗？都是小夜子的错。都是那个女孩的错。
小夜子到底做了什么！
一切都是！所以，我会先杀了你！然后再杀那个绝望中的小夜子！
这是错误的！
藤原在我的怀里，体温正在逐渐流失。必须得做点什么……。
对方是个女孩子。必须设法夺回她手中的刀……。
没有什么错不错的。
她用一种令人毛骨悚然的冷静声音说道。
你知道自己错了吧？后悔了吧。丹羽的事，以往的一切？
但这并不能改变什么，失去的东西不会回来的。
不对！你现在只是一腔绝望而已！！
…啊哈…啊哈哈哈！也许吧！但事情会有转机的。只要你和小夜子都死了！
等等！！
就是这样……这样一来，一切都会成为你们的罪过。所以……所以……快点去死吧！！
香津实疯狂地挥舞着刀子向我砍来。
该死！
我抱着藤原无法动弹。如果我把她丢下，她肯定会先被杀害。
呵呵！你之前说得那么堂皇！
住手！
嗖！嗖！！被砍击后，皮肤裂开了口子。
呃！！
真是太好了……放心吧。等你死后我会放火烧了这里。
什么叫…放心…
焚尸之后，伤痕不是那么容易被发现的，对吧？
该死，你这家伙…。
我的胳膊疼得发麻。但愤怒和懊恼让我觉得这种痛楚也能忍受。
反正，事情也会变得模糊不清。谁都不喜欢麻烦。
我轻轻地把藤原横放在地上。请稍微忍耐一下。
…………………。
调整粗重的呼吸。盯着对方。她咧嘴一笑，然后挥舞着刀子。来了。
去死吧！！
别这样！！
「砰」的一声！仓库的门被打开，小夜子冲了进来。
小夜子！
前辈…！太好了，找到你了…。
小夜子！你到底要捣乱到什么时候才满意啊！
不要对前辈出手！如果你讨厌我，就只针对我好了，可以吗？
说得好！那就按你说的办！！
！！
香津实双手紧握着闪烁着银光的刀子，向小夜子冲去。
不行，这样下去不行！我必须…。
■保护小夜子
■让她保护我
■★提示
■保护小夜子
■让她保护我
小夜子！！
我已经什么都不在考虑了，只是身体在自动行动。
砰！我整个身体撞上了香津实。刀子浅浅地割伤了我的胁腹。
啊哎！！
香津实发出呻吟声，倒在地上。为了让她动弹不得，我就这样覆盖着她的身体。
已经…这样…不行了吧…。
我看到小夜子拾起了刀子。太好了…接下来…请藤原帮忙…。
啊…但是…感觉身体发热…非常地疼痛和发热…热…真的很热…。
咕…为什么…为什么…为什么……！！
前辈！
安全了…啊…藤原…救护车……。
前辈！前辈！振作一点！！前辈！！
我的身体像是被冻住了一样，动弹不得。
我看到小夜子苍白的脸庞，她像是在保护我一样站立着。
啊啊啊啊啊！！
嗖！的一声，香津实扔了些什么过来。
咕嗤！！
咕哧！！
那一瞬间，我的脖子上仿佛长出了一把刀。
前辈！！不！不可能！前辈！！
哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！！去死吧！大家都去死吧！！
啊…我是不是…就要死了…。没想到会这样死去…。
…。
周围逐渐变暗。我的眼皮也渐渐下垂。
我已经几乎无法再睁开眼睛了。
「保护小夜子」真酷！就应该这样！当然是通向好结局的路线。
选择「被保护」，真是让人失望啊…。这条路会直接走向坏结局的。
一切都将结束。无法阻止，只能任其流逝。
因此，这或许是好的，因此，这也许是悲伤的。
因此，愿你拥有幸福。
因此，愿一切都能被原谅。
我的一切，你的一切。
终于开学典礼了啊。能顺利成为三年级生真好啊。
嗯。
但其实你还可以继续休息的。毕竟伤还没好呢。
刀伤看起来比实际轻很多，在医院缝合之后不久就可以出院了。
伤得不重，不能那么轻易就休息啊。
这么说，不会只是想见见女朋友吧？你每天都去探望她。
没关系啊。
好好好。那就代我向她问好，别被甩了哦。
烦死了！！
听到一阵笑声。我耸了耸肩，准备去上学。
我买了罐装咖啡坐在长椅上。小夜子也选了同样的。
…冷…要是有个不花钱就能聊天的地方就好了…
是呢。
我大口喝下罐装咖啡。感觉身体稍微暖和了一点。
学校也行，但现在这情况就…
「天使」可能在哪里看着我们呢，这话说出来挺浪漫的吧。
图书馆之类的地方既安静又暖和，也不错。
在那里说话会给人添麻烦的。啊，对了，好像有人提过车站前的百货公司不错。
谁说的？
可能是班上的女生什么的。你知道的，那个有ＣＤ店、书店和餐厅的地方。还放了几把椅子。
但是，那里人来人往不是很多吗？
情侣们通常不太在意旁人的目光吧。反而有点像是在炫耀似的。
我还是更喜欢只有我们两个人独处的感觉。
小夜子说这些话时，总是不像平时那样爽快。
…就算冷也一样？
…为什么要迟疑呢？让我迟疑呢？
…只要前辈在，哪里都好。
…嗯。
不由自主，我的脸红了起来。
小夜子，你为什么要这么说呢？
前辈您怎么能这样做呢？
这样做是指什么？
就是说……就像刚才那件事，你不会强迫我说出来。
啊，丹羽……不是，额……那个三年级的女生说的事？
对的。
因为你不想说出来对吧？
但是，通常人们会好奇的不是吗？
我虽然也好奇，但无论你说还是不说，小夜子还是小夜子。
…是啊，前辈听不听可能都一样。但其他人就不同了。
你这么说听起来好像有什么大秘密似的。
态度会变。大家都是这样的。
你想说什么？
…不。
那，今晚怎么办？你不会真的打算来吧，小夜子。
为什么这么说？我当然会去的。
为什么！？
我不能把所有事都推给前辈然后装作不知道。
那如果我再做那事怎么办？你讨厌那种事情的。
…因为是前辈，所以没关系。
做完之后，脸还是苍白的。
…习惯了就没事了。
你为什么要这么固执呢。
因为我喜欢前辈呀，这不是很明显吗。
………………。
我想和你在一起。
…真傻，小夜子。
我知道。
我们坐在长椅上，一直聊了一会儿。
好了…我得走了。
我带着从哥哥那里借来的数码相机离开了家。如果遇到那个罪犯，我也会用这个拍下他的照片。
得多考虑考虑了。剩下的就只能听天由命了。
悄悄地离开家，不让任何人察觉。
学校后面的公园里当然没有人。
有点早到了……要不要打发一下时间呢……
我坐在长椅上仰望天空。天空中闪耀着银色的、近乎圆形的月亮。
尽管几乎没有风，但天空上方的云却以惊人的速度移动着。
小夜子……她来了吗……
我本希望她最好不要来。我想一个人抓住那个「天使」让他全部招供。
真是气人，总是躲在暗处。
他们偷看我们的事情，还有大贯君的事情也是。
如果只是出头露面也就罢了，但大贯君的事情，那可是不同级别的问题。
如果知道犯人是谁，就应该赶紧报警……
好了……差不多时间了。
我沿着昨日相同的路线悄悄地潜入校园。
只有外面的月光和应急灯照亮走廊，我小心翼翼地走着，尽量不发出声音。
外面，风似乎变得更强了，走廊的窗户发出咯咯的响声。
教室里，小夜子在那里。
前辈…。
小夜子。
只有从外面进来的光照亮了小夜子。
某处飘来了一股甜甜的花香，就像是浓郁的百合花香。
小夜子…她有没有喷什么香水之类的？不，不对。我以前也闻过这个味道…。
我感到一阵眩晕。醉人的感觉袭来，月光下，我几乎要疯了。
嗯～偶尔来这边也不错啊。这附近有没有什么好女孩啊～。
啊，那是什么东西！？
嘿，丹羽君～你真的会给我买普拉达的包包吗～？
比起这个，我们去玩吧～我找到了一个好店。
真是的，我要疯了～
啊，那家伙？
为什么那么丑的家伙还这么受欢迎！真是太让人气愤了！！
最近那家伙好像很得意的样子。为什么他能这么风光？是因为有钱吗？
不，那家伙的脸上根本没有品位！！真是荒谬，这世界怎么了！
就是啊。如果他是天生的富翁，就不会戴那么俗气的头巾了…。
我回来了。
哎呀欢迎回来，小姐。不应该这么晚才回来。
因为在合唱部的前辈家里聊天呢。
对了，我听说了学校的事情。是跳楼自杀吗？难道是因为欺凌？
我不这么认为。有上新闻吗？
这点事情可上不了电视，都是些谣言而已。谣言。
哼……
如果没有人需要你，活着也没意义吧。
所以我想要变得被需要。不，我不知道是否真的这么想过。
只是，什么都没有。被所有人遗弃，这样活下去实在是太苦了。
你不这么认为吗？
昨天差不多这个时候，我到达了学校。…其实，我总是在这个时间到的。
怎么办呢…还是去部室吧。
作为二年级生频繁进出一年级教室确实很显眼，反之亦然。
如果等小夜子的话，在音乐室会更方便一些。
好，那就去音乐室吧。
啊，早上好，前辈！
推门而入，小夜子像小狗一样向我跑来。
早。还没人来呢，练习。
是的，还没人来。
太好了。那么，在此之前我有点事想和你说，小夜子。
嗯，什么事？
如果下次有「天使」的指示，这次就让我一个人去吧。
不、不可以！！
为什么。我们得抓住那个「天使」家伙，揭开大贯君事件的真相。
我不是说过吗！如果能帮到前辈的话，我什么都愿意做。
那就绝对不要来。请听我的话。
我做不到。不能服从错误的事情。
没有错吧？一开始就应该这么做的，都是因为我…。
这不是前辈的错。不行的，不能一个人去。
为什么？
如果前辈出了什么事，我…。
那应该是我担心你才对。别担心，没事的。毕竟我是男生。
大贯君身体比前辈壮好多，也很强的。
那…我不是体育系的。
所以，不行的。一个人太危险了，但如果两个人一起，或许能有办法。
可能…又会发生同样的事情。
…前、前辈如果…那个……可以的…。
哇哇哇！！别说这么可爱的话啊！
小夜子…。
啊啊，不好。我感觉自己快要动心了。
前辈…。
不过，我原本想借用名簿的，但真由子那家伙到底在哪里呢？
一年级的教室已经没人了。果然，大家都赶快回家了。正常情况下会这样。
前辈知道其他新闻部的人吗？
嗯～～～～。
大新闻喵！大新闻喵！呜呜～～！这可是大事情喵！！
啊，来了！！怎么了？
呜呜！这是个了不起的独家新闻喵！不是随便就能说出来的喵！！
那就、别特意告诉我也行。
哎～～！！不想听吗？这么大的独家新闻啊！！
你想说吗？
如果你想知道，我可以告诉你喵。
没办法。如果现在不听，可能会让真由子不高兴。
那就让我听听。
前辈！
没事，小夜子。稍微听一下而已。
…如果前辈这么说的话。
呜～～，真的很厉害喵！如果被别人听到就糟了，借个耳朵来喵！
这样？
前辈，请不要贴这么近！
「借耳朵」不贴近怎么做到。
啊唔…！
别发出那种奇怪的声音，小夜子。
因为…野岛的耳朵好痒…。
软绵绵的喵！
好了，说吧。
对了喵！其实是…偷偷摸摸…。
啊～～！！后门入学～～！？
嘘～～！！就是这样喵！！
你从哪里听来的这个消息…。
商业机密喵。但是真的喵。
为什么会有这种事？我们学校除了成绩和升学率外没有别的特色啊。
就是啊。本来就没必要做那种事情啊。
当然不是成绩好的学生喵！是成绩不好的学生喵！
即便如此，我也不认为成绩差的家伙会去参加推荐或者ＡＯ入学考试…。
不是那样的喵。其实是…
根据真由子的解释，看起来是一些成绩中等的人因为某些原因被选中了。
而且选中的多数是女生喵！绝对多数喵！
推荐中女生多我可以理解，但真有人愿意花大钱入学吗？
这方面我还要再调查一下喵！这可变成大事件了喵。
那你调查清楚再说吧。如果搞错了，光说对不起可解决不了问题。
我知道的喵！当然了喵！
还有，我有个请求。我想要一份带照片的一年级学生名单。
小菜一碟喵！不过，明天可以吗？我找找看喵。
好的，谢了。
我们约好明天向真由子借名簿后，就离开了那里。
在回去之前能见到真由子，真是太好了。
我们什么时候给育巳前辈看呢？
我会联系他的。放学后请他帮忙吧。
哦～你打算联系哪里？
哇！呃，这个…丹羽是吧？
有什么事吗？
不用这么冷淡嘛。嘿，今天有个派对，要不要来玩？
我不感兴趣。我们走吧，前辈。
我有票，饮料也是免费的，ＤＪ也很棒哦。怎么样？
我说了我不感兴趣。
为什么你总是这么高冷呢。
我就是不想和任何人出去玩，也不想交往。
这家伙怎么样？
前辈不一样。他不会像你那样想些下流的事情。
不…那个…这个…。
怎么了。行了吧，你家不也是靠那啥吃饭的嘛。
诶？
……………。
别生气嘛。不是说也可以带他一起来嘛。我会让你明白，我比他好多了。
前辈当然比你好了。
只是因为你没有经验，所以才不懂而已，对吧？
又在勾引丹羽君呢，这个狐狸精！
呃，狐狸精…。
吓，香津实。你怎么会来这里？
我只是路过而已。比起这个，丹羽君不行的，不能跟这样的女人在一起。
无论如何这也太失礼了吧！难道你不知道常识吗？
跟这种放荡的女人在一起会毁了你哥哥的名声的。
什么！
哎呀，但这是真的，芹泽小夜子小姐。
我不在乎你说我什么，但我不能容忍你侮辱前辈。
啊，真讨厌。听到你的声音我都觉得耳朵要脏了。就知道勾引男人的淫荡声音。
唉～～！别闹了…。
哎呀，丹羽酱。今天的票都卖完了哦～。
啊，笃子。太好了！那我们走吧，笃子。
等一下，你要去哪里？丹羽君。
啊，什么嘛。等等我，丹羽酱！
…那刚才是什么情况。
…
喂！
啊，菜摘老师！！
哎呀！你们俩关系好是不错，但也快点回家吧。
什、什、关系好？老师！！
请不要用容易被误解的话来说话，菜摘老师！
嗯，就算被误解也无所谓啦。
喂，前辈！！
呵呵呵，看来保科同学比我想的还要聪明一些。
唔………。
如果没有事情的话，快点回家吧。你们两个都明白的，对吧。
明白了。我本来就打算回家了。
只要你明白就好。
那么，菜摘老师，再见。
再见。回去路上小心点。
嗯，真的该回去了。小夜子，我送你到车站。
…啊，好的。谢谢您。
…
小夜子。
前辈！
果然还是来了啊。
会来的。当然会来的。
真是傻啊。
我突然感到一阵深情，轻轻地拍了拍小夜子的头。
小夜子看着我，脸上带着一种奇怪的、高兴的羞涩表情。
嗯…？
我轻轻地哼了一声。
某处飘来了一种甜美的花香，就像百合花一样浓郁。
这是什么？
这个香味，我以前闻过。是什么呢？是什么香味呢？
呃…？
我感到一阵眩晕。醉意袭来，月光下，我再次陷入疯狂。
我们买了罐装咖啡，然后坐在长椅上。
和我一样的可以吗？虽然是黑咖啡。
我想要和前辈一样的。
小夜子微笑着回答，我不由自主地脸红了。
小夜子有时候真的很直接呢。
我讨厌撒谎。
但是有句话说得好，谎言也是一种方便。
如果那样的话，我宁愿保持沉默。我讨厌对自己的感情说谎。
嗯…。
能这么直率地表达，大概是因为小夜子很自信吧。
我喜欢小夜子那种坚定的样子，自己却显得没那么稳重。
所以，我喜欢前辈。
小夜子，你为什么要这么说呢？
但是，我哪里让小夜子喜欢呢？虽然被你这么说我很高兴。老实说，我没那么自信被这么喜欢。
但是，让人喜欢上自己真的很难呢。
为什么？
我喜欢小夜子啊。
我只想向那个人展示我的好的一面。但同时，我也想展示我的全部。
…嗯，是啊。我在小夜子面前也想装得很帅气。
即使如此，我还是想要确认一下。即使看到了我的全部，你还能接受吗？但是。
但是？
因为每个人都只喜欢对自己有利的事情，如果事与愿违就会生气。
那是指…刚才的，比如丹羽那家伙或者那些孩子们的事吗？
…是的…。也有那个原因…。大家都是这样的吧。
这话我很能理解。因为我总是被拿来和哥哥比较。
可能小夜子也有过类似的经历吧，被随意贴上「非自己」的标签。
小时候啊，我喜欢画画。虽然说起来，那不过是涂鸦而已。
画画？
嗯，用蜡笔之类的。孩子们的涂鸦。画汽车、火车之类的东西。然后呢。
好的。
暑假作业里我画了一幅画。我特别兴奋，还特意买了一张大纸来画。
你画了什么？
火车。每天都去车站，画得非常细致。虽然只是孩子的作品，但也算不错了。
尽管如此，我还是用了暑假的半个月时间，每天都在努力地画。
然后呢？
这幅画我非常自信。假期结束后带到学校去给老师看。
然后她随便看了一眼，就说「你哥哥画得更好。」就这么跟我说。
……………。
我哥哥的画啊，构图准确，像照片一样美丽。确实很棒啊。
因为容易受到表扬，所以哥哥说他其实没有什么绘画天赋，懂行的人可能也这么认为吧。
那个老师并不讨厌。我挺喜欢那位老师的，我觉得他也没有恶意。但是，正因如此……
所以，我有点难以释怀。
就是这样。没人在意我。
我没被大家认可到足以感受到恶意。
但我也没有成熟到可以一笑置之。
前辈。
我不像哥哥那样学习好，也不像他那样擅长运动。
为什么我做不到呢？哥哥能做到的事情。大家都这样随意地判断我。
我因为不是「别人随意决定的我」，而生气、失望、感到呆然。就是这样。
说到底，随他们去吧。要变得能这么说，花了多少时间啊。
但即便如此，如果一直耿耿于怀的话也没完没了。或者说是转了３６０度回到原点吗。
那样的话不就回到原点了吗？
是啊，但嘛，大概就这样吧。我唯一的长处就是神经大条。
如果哥哥是光鲜亮丽的纯种马，那我只能像野草一样变得更加坚强。
前辈，您很强大的。
是吗？
所以，我喜欢前辈。
……谢谢。
前辈…！
我抱紧了小夜子。我们重叠的唇柔软而冷冽。
想要让她更温暖，我紧紧抱住了小夜子的背部。
啊啊…不想啊…今天也加班了…昨天的自杀事件。
讨厌的事情、麻烦的事情都推给我！真是的！
啊啊…年轻人总是说理论，校长则总是说粗话。
中层管理最辛苦了…啊啊…真想辞职…。
但是…退休金！家的贷款！！
咔嚓！
嗯？什么声音！？有人吗！？谁、谁在那！？回答我！！
呃、呃呃？是你吗，根津君。
校、校、校长！怎、怎么会！！难道听到了我自言自语…。
哎，没什么。只是来拿忘记的东西。哈哈哈！！辛苦你巡视了！！
不、不是…这也是作为教师，不，作为副校长的责任…。
能这么说真是帮大忙了，根津君。那么。
那么…要去哪里？
别担心，别担心。
但、但是～～～。
喂，我说不要追问了！真是个不解风情的秃子！真是的！！
哈…秃！秃头！太过分了…那样…啊…我是、我是！
如果明白了就去吧！那么我就告辞了。
你、你自己头发也不多好吧！！我、我不是秃子！！
呜…冷。夜里果然还是冷啊…。但是，为什么要在这种地方…。
咔嚓。
嗯？终于来了啊。真是够慢的。
…………………………………。
为什么不说话！是你们特意叫我来的！快点说！！
…………………………………。
你到底想干什么！是为了钱吗！？我也很忙的，快点！！
…………………………………。
叫来二阶堂的人从衣服里拿出了一些像药物的东西。
嗯…？这是什么味道…这、这是……那个……。
二阶堂确实记得那种香味，因为那是……
…………………………………。
呜…啊…哈…啊…哦…女人是…。
二阶堂逐渐被那药物带来的幻觉吸引。
他一步步地，向着围栏的边缘迈进。
…………………………………。
哦、哦、女人啊啊啊！！
…………………………………。
砰！！
哈…哈…哈…。我做了……我做了……。
啊！哦、手机！
邮件……是从Ａｎｇｅｌ来的。
「你做的是正确的事，所以没问题。那是天罚。」
是呢…对呢…那是天罚呢…。
「这不仅仅是为了你一个人。」
对呢…是为了丹羽君呢…不只是为了我呢…。
对呢…嗯…对呢…不是坏事呢…。
不是坏事，是好事呢…。
早上了吗…起床吧…。
昨天和小夜子聊了很多…虽然话题不奇怪，但感觉很幸福。
不知不觉脸上露出了微笑。
怎么了，这么早就咧嘴笑？
哇！！你从哪儿进来的！！
从门进来的。我敲门了哦。
你、你找我什么事啊！
吃早饭了。
…我这就去。
心情看起来很好，之前的烦恼解决了吗？
啊…。
我的烦恼事。关于大贯君的事情。还有「天使」。
…
如果愿意，可以向这位温柔的哥哥商量看看？我很靠得住的哦。
…算了。
哎呀，为什么要这么说呢，真是个害羞的人
别捉弄我！！不要以弟弟为乐！！
快来吧，饭会凉的。
换好衣服就过去。
门「砰」地一声关上了，房间里只剩我一个人。
是啊…必须得想办法处理「天使」…
现在，最大的问题就是这个。得想办法揭露「天使」的真面目，让他停止那种行为。
…话说回来，我们为什么要这么做呢。
毕竟…我年轻，小夜子很漂亮，我又是男的，有这种想法也是正常的。
但是…最初…也许没办法…第二次也是…
一进那个教室…就感觉头晕…非常想要…那样做…
那到底是什么味道啊。
小夜子怎么样呢？等会儿问问她吧。先吃完早饭再去学校。
咦，这是什么？邮件？
我拿出手机查看了邮件。邮件只有一行内容。
「在后院，有个罪人在等着」
啊，是从「天使」那里来的！！
我慌忙跳了起来。无论如何得赶快去！！
是后院吧。…得赶快…。
前辈！早上好。太好了。您看到邮件了吗？
啊，小夜子！！邮、邮件？
您没看吗？
等、等一下。
我慌张地查看手机。小夜子转发的邮件，发件人是…。
「天使」的！？后院…内容和我一样！
前辈也是？
我去。
啊，等一下。我和你一起去。
其实我不太想来这里…小夜子，你没事吧？
大、大丈夫。
你脸色很苍白。话说回来…说有个罪人在等着…到底是谁呢…。
四处张望，但看不到任何像是那样的人物。
前、前辈！那、那个！！
嗯？
看向小夜子所指的方向。正是一处树木茂密的地方。
几棵树被折断，奇怪地露出了生白的断面。
谁是折断树木的家伙。嗯…？好像有什么东西…。
一个奇怪的大布袋…可能是吧？像是西装那样的布料。
啊，那个是…！！
…不，不是像西装，而是真的西装。我在哪里见过。校长经常穿。
那是用脚，然后用手。红色的是…难道说…。
…呃，不会吧？
前、前辈…。
我抱着突然倒下的小夜子，一边看着「那个」。
毫无疑问，那是二阶堂校长的尸体。
……………………。
……………………。
……………………。
我和小夜子在保健室里。
啊啊，该怎么办！该怎么办！该怎么办呀！啊！天哪！！
………………………。
警察马上就要来调查了，你们没做这事儿吧！！
根津先生，这也太……。
但是！但是！但是！偶尔一次还说得过去，怎么可能连续两次都是第一发现者！！
………………………………。
我已经没力气说话了。就连张嘴也感到非常烦重。
反正跟根津先生说了也没用。警察来了再说吧。
小夜子在床上睡着了。她好像被打了镇静剂。
或许我应该一个人来的，这是我不知道第几次后悔了，就在这时保健室的门突然被推开了。
啊，警察来了。
（是上次那个侦探吗…）
保科君，没事吧，能谈谈吗？
毕竟，别无选择，对吧？
没问题。
我轻轻地低下了头。
刑事用和上次相同的、看起来很和蔼的表情向我轻轻打了个招呼，然后开始谈话。
…唉…累死了…。
果然，到了第二次，刑事也开始更加追根究底地询问。
他一再追问我们为什么又一起去了那个后院。
在检查了二阶堂校长的尸体后，确定死亡时间是昨晚９点之后，我们的嫌疑暂时被排除了。
（但是…这意味着…昨天我们正在那间教室里做爱的时间…）
如果那件事被发现，我们可能会被怀疑是凶手。
无论如何，我们都没法自己说出那件事。
辛苦了。两位要不要来点可可饮料？
啊，我就不客气了。嗯…。
谢谢您。…好好吃…。
百合恵老师，您挺喜欢甜食的对吧。
我也喜欢。
你吃了也不会胖，真好呀。我可是花了多少钱在减肥上…。
其实利用一下医学知识就好了。
我知道啦…就是控制不住…啊，要是有什么药能让人不做任何事就变成好身材就好了。
呵呵。如果能制出来，肯定能成为亿万富翁哦。
但是…为什么我会看那种东西两次呢…。
前辈…。
都是因为去了那种地方。
不是…那个…因为很在意…。
简直就像在说犯人的话一样。
就在那时。
对，肯定是这家伙是犯人！
丹羽君…。
我来接你了，小夜子。走吧，我送你回去。
我可以自己回去。而且，这样对前辈不礼貌。请收回你的话。
别说这么冷淡的话。理解一下我的感受，好吗？
我不想理解，我要和前辈一起回去。
该死！！那家伙肯定是杀人犯！杀死二阶堂校长的就是他！
你为什么要这么说！
那为什么是校长呢？你知道的，那件事！
那件事？
嘁，不该说的。那么…小夜子，待会见。
刚才那是什么啊…。
刚才的谈话真是够劲爆的…。
我、我没有做啊，我！！
我知道。老师相信你。
谢谢您，菜摘老师。
我呢？
…因为，您不是说过吗？说我可能是犯人。
哼，就这么说了。
诶？
哎呀，我说什么了吗？噢噢噢噢。
我和小夜子向老师道谢后走进了走廊。
对不起，前辈。
诶，什么事？
刚才的…丹羽君的事…。
不，那不是你该道歉的事。
但是…。
哎呀，那点小事能让我心情不好吗？我唯一的长处就是脸皮厚。
前辈…。
来吧，振作一点。我们去真由子那儿借相册吧。
好的！
我们向真由子的教室走去。
哎呦！传说中的两人登场了喵！
嗨。什么噂啊。
那个，其实是…。
二阶堂老师的事情，不会是说真的是谋杀案，而我是凶手吧。
啊！！哇，你是超能力者吗喵！？
真的吗，这种谣言也有啊。
当然，真由子相信你喵！前辈不会做那种事的喵！！
真由子…。
如果是前辈的话，肯定会做些更像是肢解或者汉尼拔那样的猎奇杀人喵！
……真由子…你这家伙…。
呀～～～！！别生气喵！！相册！我带来了相册喵！
真由子把相册递给我。
好。那么，得去给育巳看看这个了。
我们走吧，前辈。
听起来很有趣喵！真由子也去喵！嘿嘿～～
别，别挂在我胳膊上。
！不要随便抓住前辈的胳膊！！
小夜子也试试看嘛
我、我做不到啊！
这么说的话，可是会被别人抢走的哦～
～～～～！！
呼…。啊，但是我确实吓了一跳。
吓到的是我这边啊，前辈。请不要再吵架了。
为什么？
如果前辈受伤了，我会感觉更痛的。
是这样吗…。咦？手机收到邮件了……。
「怎么样？按照我的指示做了吧？关于Ｎ氏的死，你正在被怀疑。你信任我的话吗？」
前辈，这个…。
嗯。还有后续呢。
我翻开页面，继续阅读邮件的内容。
「如果今天不对小夜子下手，就会把之前的负面材料发送给警察。」
后面的内容和之前几乎一样。
该死！为什么，他要让我们做这种事？
…想象不到…。
真是没意思。他是不是看别人做就兴奋的变态啊？
如果只是那样的话，没必要做这些绕来绕去的事情。
…确实如此。
请放心吧，前辈。
小夜子？
没关系的。前辈，我一定会保护你的，一定。
这里也不是…那边也没有…。啊，真是麻烦了…。
它到底在哪里呢…二阶堂校长持有的那些隐秘账本和视频是…。
偷偷拍摄的那些不雅视频…连制服都拍下来了，无法抵赖…。
如果那些东西被找到了，那可真是大事了。我可能会被解雇呢！
啊…太可怕了！！在新校长来之前必须得想办法…。
…去了呢…。
…呼…。哎呀呀。因为蜷缩在桌子下所以身体都痛了。
话说回来…啊…天啊！！耶稣！你怎么这么残忍！
我一生都在努力生活，我有什么罪啊！
总之真是麻烦啊…该怎么办呢…嗯…。
这里就需要动动脑筋了…啊…一定要想办法封住嘴巴…。
难道一下子就…！不不，不能做这么可怕的事。
只要他能保持沉默就好了…对…让他暂时说不出话来…。
不能说话了…受伤了…不，暴力是不行的…那么…对，病了…毒药…太可怕了！
让他因为受到打击而一时无法来校上课…嗯，打击…哦，打击。
对了！啊，还有这个办法！既然如此，就求助于他们吧！
对不起哦，矢崎君。别怨恨我啊。没有人是错的。
我们向公园走去。
像往常一样坐在长椅上，喝着罐装咖啡。
对了，前辈。
嗯？
您听说过丹羽君跟您说的事情吗？
我稍微思考了一下，但现在掩饰也没用了，我想着点了点头。
……嗯。
有时候，真的会感到无比痛苦。
什么事？
我是我自己这件事情……我讨厌自己。
为什么呢？
前辈，您不是听说过吗？
小夜子的……母亲的事情？
我出生的那个人的事情。
小夜子这样纠正了我的话。
我真正的父亲是谁，我不知道。户籍上是写着我是父母的亲生子。
其实是伯父。生我的那个人的哥哥，就是我的父亲。
……接过妹妹的孩子？
接过……不如说，是被强加给的……可能吧。
小夜子这么说着，苦笑了一下。
我出生的那个人很漂亮，虽然已经过了三十岁，但看起来更年轻。
你现在还见她吗？
她偶尔会来我家，向我们要钱。虽然她没有恶意……可能因为这样吧。
那个人不工作吗？
一点也不。我们家还算有些钱。父亲对那个人也很宽容。
她是个孩子气的人吗？
是一个拒绝长大的人……从小就没有听到过关于她的好传闻。
我父亲和生我的那个人年龄相差挺大的。
以前我们家还挺穷的。所以父亲从小就很辛苦。
他不想让妹妹受苦，结果……人还是得经历一些苦难才行。
真的吗……
没错的。前辈你不也是这样吗？
我？我没什么大苦难……至少衣食住都没问题。
你哥哥呢？
……虽然不想承认，但也没办法。我是我，哥哥是哥哥。
能这么说的前辈，我很喜欢。
小夜子？
生我的那个人，我讨厌她。无法原谅。把我抛弃了还能若无其事，简直是最低。
但是悔恨的是，即便是这样，我还是忘不了她。
真希望我能忘掉她。希望自己能不去在意。
………………………。
父亲我很尊敬，母亲也是个非常温柔的好人。
关于父亲的工作，小时候我也被欺负过。
工作？
您知道所谓的粉红产业吗？做的事情很多，不好一概而论。
…啊啊。
那个行业…给人的印象不太好。小时候经常因为这个被排挤。
是这样的吗？
是父母们说的，他们说那孩子的真正妈妈很淫荡，她父母的工作很肮脏。
丹羽他们也是？
丹羽君也是，还有三年级的香津实同学。香津实同学的爸爸好像是大学教授。
挺正经的。
所以，更加……
嗯……
哎……我终于说出来了。不知为何，感觉意外地轻松。
是吗？
我一直害怕说出来。我在想如果前辈讨厌我该怎么办。
怎么会呢。就因为这个事？
真的吗？
我苦笑了一下，然后伸出手握住了小夜子那双白皙、小巧的手。
不会的。生气了？因为这种事情而讨厌你，不可能的。
……好的。
小夜子的手冰凉而清爽，我希望通过我的握紧能让它变暖。
之后，我们俩几乎没有说话，只是静静地看着天空逐渐变得湛蓝。
时间到了，我得走了……
小姐，我要回去了，请记得锁好门。
嗯，我知道的。
今天夫人也回娘家了。为什么小姐您不去呢？
有点…感觉发热。
啊，是这样吗？我还以为你要和男朋友长通电话呢…。
才、才不会呢！那种事！！
哦哦哦。真好啊，年轻真好。记得要做好避孕哦。
哎呀！
我和小夜子一起来到了公园。看来回家的路总是会经过这里啊。
虽然很冷。但我在想，为什么情侣们在这么冷的天气还要在外面两个人聊天呢。
但，那就是这样吧。不想回家。只想和她在一起。就这么简单。
我去买点喝的。热乌龙茶可以吗？
好的。
我拿着罐装咖啡和乌龙茶走向长椅，小夜子正呆呆地望着天空。
三月的夜空中，月亮。
又这样了啊。
已经无法再说对不起了。我确实想要小夜子，我觉得小夜子也想要我。但是…。
我怎么就不能再理智一点呢？为什么总是控制不住呢。
不只是前辈一个人的错。
但是，有个叫做「天使」的窥视狂存在啊。这不是能轻易探讨的事情啊。
被看着…可能会更兴奋吧。这似乎会变成一个糟糕的癖好啊。
说着，小夜子紧盯着我。
什么？
我一边喝着咖啡一边回答。
…前辈，如果只有我一个人，你还会想要吗？
噗！
我不禁喷笑出来。小夜子这家伙突然说些什么啊。
只是因为「天使」说了，你才这么做的吗？
不、不、不是那样的！！
就算如此，我也不会和一个我不喜欢的人做那么多次。
是什么意思？
我是…那个…小夜子你…。
我的事？
那个………这个………。
话语难以出口。不，其实可以说的，但在清醒的时候很难。
我已经不知道该说些什么了，便猛地抱住小夜子的肩膀，吻了她。
前辈。
不像刚才那样贪婪的吻，只是简单地叠加了双唇。
我喜欢你。当然是喜欢的。就算不喜欢，也可能会发生关系。
嗯…。
如果不喜欢的话，就不会谈话，也不会牵手，更不会接吻。
…我很高兴。
我用没有拿着罐装咖啡的那只手轻轻地和小夜子的手交缠在一起。
不戴手套的小夜子的手一如既往地冷冰冰的。我想着能不能让它暖和起来，便纠缠了她的指头。
小巧的小夜子的手在我的掌心里似乎能完全包住，我希望能这样保护小夜子。
尽管如此，连自己的事情都做不好。真是的。
我觉得即使被前辈利用也没关系，因为这样我会感到高兴。
小夜子抬起头，用清澈透明的声音看着我，只是这么说。
那里没有恶意也没有悲伤，只有清楚陈述事实的小夜子的身影。
所以我想要理解小夜子的话，尽可能地，即使不是全部。
开心吗？
「在人生中最不幸的事情就是没被任何人或任何事利用。」
我记得这句话……是冯内古特说的吧。
他是美国的科幻作家。我喜欢他的故事。
之前看到前辈在读，我也读了一下。我读后觉得，我不想这样。
我不想被任何人利用，也不想利用任何人。
现在呢？
小夜子微微一笑，那是一种让人心里发痒的温柔笑容。
如果是前辈的话，我希望被利用。
我凝视着小夜子，紧紧握住了交缠的手指。
你知道吗，有个说法和这很相似的人在说。
是的。
最不幸的事情并不是贫穷本身，而是
感到被任何人都不需要的孤独……马克思·特蕾莎曾这么说过。
我之前在报纸的专栏上读到过这个。
马克思·特蕾莎，她曾获得诺贝尔和平奖。一直在印度为贫困人民服务的伟大人物。
很相似呢。
应该是一样的吧。
确实如此。
我想要传达这个想法。我想告诉小夜子，我在这里。
我想告诉她，有她在我身边，我感到很高兴。
不是一个人。我在这里。不只你一个人。你也在这里。
就像刚才那样，做爱感觉很好。我是个对快乐无法抗拒的人，我也喜欢这种感觉。
但是，仅凭这些还无法传达我的意思。我想告诉你，想告诉你很多事情。
是吗。
所以，大家才会交谈、唱歌、画画、接吻。
前辈？
不……呃……那个……我喜欢写一些无聊的话。
本来这次的事件就是由此而起的。
嗯，我知道。
我不知道为什么要写它，它也不算是一种爱好，只是一些低级的东西。
没有那种事。
嗯……但是，虽然很糟糕，我还是想写点什么。
我想表达那些难以言表的感情。如果可以通过写作来表达的话，我想试试看。我想向你表达我的感情。
请写吧。我很想看看。
嗯。我想给小夜子看。
肯定会非常害羞，但我想这大概就是所谓的情书吧。
差不多该走了。咖啡也喝完了。
好的。
我把紧握着的小夜子的手塞进了自己大衣的口袋里。
前辈？
稍微暖和一点了吧。我送你到车站。
…好的。
丹羽君竟然…今天还没回家。真是的…春假不学习可不行啊…。
他到底去哪儿了呢…啊！丹羽君…和笃子…？
哎呀哎呀，今天真是大骚动啊。没想到，那个校长居然会死呢。
啊。
明明说过绝对不会死的嘛～。我还以为他有蟑螂一样的生命力呢～。
啊。
怎么了，这么敷衍的回答。
随便啦。香津实吗，你这家伙。
啊～，那个孩子。没关系啦，她不是很喜欢你吗。你们不是做过了吗，性爱。
我是她的第一次…本来不应该做的…。
可怜！没关系啦，香津实虽然有点烦但可以保持关系嘛。
那种人，和小夜子比起来简直是垃圾！像老妈一样烦人，恶心死了。
哇，太过分了！真的，丹羽君就是小夜子、小夜子、小夜子～！对吧！
因为她很可爱啊。
而且她家里有钱对吧？
是啊。那次如果我做了的话…啊，不是香津实，如果是小夜子的话…。
对了，多亏你那次强奸未遂，那个前辈和小夜子变得亲密了对吧？
烦死了。
哈哈，成了爱情的丘比特嘛！还是选择香津实吧。
为什么要推荐她啊。
因为她连我都烦，老说让我别靠近丹羽君。真是麻烦。
就是这种地方让人讨厌。真的。男人不想被束缚。
嗯…有点理解你。我也不喜欢小夜子。
怎么了，突然这么说？
那个孩子，太自负了吧。又聪明又可爱，总觉得自己是对的。
是因为她不了解男人。如果我教她女人的快乐，她会改变的。
但是，我不是特别讨厌小夜子，她不怕人。但香津实有点吓人，感觉会被诅咒似的。
啊，确实是那样。真希望能怎么处理一下…。
她看起来像会在半夜拿着大钉子诅咒人呢。要不让别人搞定她怎样？
也对啊…。找个其他男人给她可能会高兴得跳起来。她本来就挺淫荡的。
那种类型的，本质就是超级淫荡的嘛。那次就很厉害～。
那就这么办吧…。不过得等这次的事情结束后了。
假的…。
…丹羽君……。那种事…那种事肯定是假的…。
是因为笃子说了，所以…你只是在说而已对吧…。
对，对了…。可以去问问天使大人…。嗯，就这么办。
香津实从包里拿出了手机。
喂喂，我是我。那个…如果可以的话，我想谈谈…。
啊～～！哪里有好女人啊～～！真的啊！！
我们学校学生会的会长你不觉得挺不错的吗？
因为那个是男的啊。
啊、啊、啊！找到了！！找到了！！
怎么了，老头子？
那是我们学校的副校长。晚上好。
我找了你们很久了。我有个请求，给你们。
请求？什么事？
其实，这个人物…用你们擅长的那招…嗖～～一下。砰～～解决…。
这不是会长吗！！是男的啊！！让男的去犯罪吗？！？
不可以吗？我是……有点……年纪大了……。
如果是帅哥，我没问题！
哟，太好了…。我有个请求。让他暂时这样…呆在家里…。
所以，要硬一些。激烈一些。男子气概一点？
对，就是这样。用力到几乎要坏掉那种！
好的。那就尽快，明天开始如何？
呃～～！真的要做嘛～～！
烦死了，你就安静地看着吧。
他没有姐姐或妹妹之类的吗……这家伙。
那，尽可能快些……。
那明天就行了。我们这边也有准备要做的。
准备是什么？
那当然是练习啦，还有去买橡胶之类的。橡胶断了嘛。
啊，是不是那个只有车站前的药店才能买到的特制超薄君啊？
薄薄的也好，轻轻的也行，请务必帮忙！我拜托了！！
好的！那我们今天就提前庆祝，加油干吧！！
军资金是…呼…哈…咪…缩水了呀～～～！！
啊，我的钱包！！别拿～～！别随便拿走啦～～～！！
那边好像很吵。嗯，无所谓吧。
你知道吗，我还是不能相信大冈君的事。
？？
大冈君就是那种肌肉白痴啦，开始觉得交往会很烦，但他其实挺不错的。
……怎么了，突然这么说。
我觉得他不像是会被人杀的那种人。肯定也没树什么仇恨。
………………。
虽然不想让他当男朋友，如果不能提现的话也不会跟他交往，但还是有点寂寞呢。
………………。
喂，你在听吗？
……………………。
难道说，你不会是杀了大冈君的人吧？
什么啊！你在说什么呢！怎么可能有那种事！！
那校长呢？
那是事故。事故。那就是个事故。
但是啊，我听到了谣言。大冈君不是自杀，而是被杀的。
………………………。
校长啊，他好像跟大冈君的谋杀有关系。所以才会受到天罚的。
什么啊，那天罚是怎么回事？
但是我偷听到了，校长好像真的是被他杀的。
真的吗！！谁做的？难道是二年级的！第一发现者！？
啊？不是那个人。警察说那个人有不在场证明。虽然只是谣言。
不在证明？
就是说在凶案发生的时间，他不是和家人一起就是和其他人在一起，都有人看到。
……真的吗，校长真的和谋杀案有关？
不会是你吧？
怎么可能我会做那种事！！
那到底是谁做的！知道那件事的除了…同伴、副校长和客人！
副校长和客人不可能做那种事。
我们也不可能做啊！毕竟能赚钱呢！
不会是大冈的…家人…吧？
我去了大冈君的守夜，看起来他不像是那种能想出这种主意的类型。
那到底是谁啊！知道我们俱乐部的事情的人还有…。
还有，电话…你的…。
是邮件。ａｎｇｅｌ@……虽然是不认识的人…。
内容是什么？
『…知道第七门的…』
………………………！？
怎、怎么了！？什么啊，那是？
没、没事。你、你快回去吧！
为、为什么？
快点，赶紧回去！听见了吗！
啊，等等啊！你要去哪！！笨蛋！！
确定…邮件里指定的是这边吧…为什么…这种地方…。
…不是片山…。如果是他的话，根本不需要这样的邮件。
也不会是田口吧。那家伙，如果威胁我，自己也得陷入困境…。
是个我不认识的家伙…知道那件事的家伙…。
…该死！真是的！为什么啊！为什么非得是我被威胁啊！
不想遭遇和二阶堂一样的事情真是太糟糕了…到底是谁啊，真是的…。
啊，邮件来了。让我看看…。
「那药你准备好了吗？」　啊，准备好了。来了哦。
所有列表我也烧了。数据也都扔掉了！没问题的！
说起来…如果你在看的话，出来说一声不就行了吗。
或者是大贯有关系吗？不关我事啊！杀人的是二阶堂…！
……………。
…该死…。说了不该说的话了…。
带来的东西…放在这里就好了吧。…好。
那我就回去了。别再联系我了！
啊，真让人毛骨悚然。夜里的学校就是这样…。
啊，丹羽君！
哇！香、香津实！！你怎么会在这里！
我去丹羽君家，看到你往这边走就跟过来了。
你、你在做什么恶心的事啊！简直就像个跟踪狂一样！
不、不是的…我只是担心丹羽君…。
不用担心！在这种心情下我才不想看到你的脸呢！
这、这样…我是为了丹羽君好…。嘿，我们回家吧。今天家里没人…
烦死了！真恶心！你这是自我满足吧！！
不、不是的…对了，有蛋糕哦。你说过喜欢小栗屋的蛋糕对吧。
想吃蛋糕就自己买去吃！你当自己是我妈啊！
我只是想和你在一起…。
我不想和你在一起。明白吗！别跟着我了！
啊！丹羽君！
………………………………………。
…没关系…。我相信…。最后他一定会看向我的…。
我是最爱他的。比笃子，比小夜子，比任何人都要更爱他，绝对…。
因为，只有我。只有我在为丹羽君考虑。
为了丹羽君，我什么都能做到。所以…这样就可以了…这样就对了。
这样一来就没有证据了，警察也不会找上门，ＭｏｏｎＳｈｉｎｅ也不能继续了…。
所以…是的…没问题的对吧。对吧，「天使大人」…。
清晨的空气冰冷刺骨。从毛毯中露出脸来，呼出的气息变成了白色。
呼…好冷…。
摸索着伸手去按遥控器，打开房间的暖气开关。
小夜子…她现在怎么样了呢。
想要紧紧抱住她那看似寒冷的侧脸和纤细的颈部，亲吻她。
为此…我还需要再坚强一些。
没什么可依靠的…真是无可奈何啊。
不仅没能捕捉到「天使」，反而一不留神就沉迷于欲望之中了。没有采取任何正当的措施。
说起来，昨天的小夜子…真是激烈啊…。
一回想起来…下半身就不由自主地有所反应了。暖气机发出了嗡嗡的吹风声。
毕竟是早上嘛…。
自己的手不由自主地向下半身伸去。
小夜子…。
一想到这是我对小夜子所做的，就不由得兴奋起来。悄悄地让手指滑过去。
………。
该死！！我本来就不喜欢你。来吧！！
丹羽那家伙抓住我的衣襟猛地拉了过来，喉咙被勒得难受。
别这样。你要做什么。
别在这种时候还装酷！如果是男人，就用力量来决斗吧！
什么！？
等、等一下停下来！！你想对前辈做什么！！
小夜子，在你面前我要把这家伙打趴下！！
别以为我会随便让你得逞。
我身体被吊起时反弹着，把膝盖弯成弓字形，试图向他的腹部猛踢一脚。
停下来！你们两个！！
菜摘老师…！？
教室不是用来打架的地方，对吧？你们来这里是为了做什么的。
哼！算你走运，记住了！！
啊，该死！！
保科君！你也是，你也一样！作为年长者，应该表现得像个前辈。
但是，老师。错的是……。
我觉得打架双方都有错。不是吗？
没关系，小夜子。都是我的错。
前辈…。
老实说，那家伙确实让人讨厌，但没有必要打架。
嗯，太好了。很高兴你能理解。
菜摘老师，谢谢您。
没关系的。顺便说一下，你们两个赶快回家吧。不要一直在学校里玩耍。
对不起。
那我也该走了。我只是路过这里而已。
再见，老师。
再见，明天见。
那个大贯君的女朋友…藤原笃子的事…
啊，是的。１Ｅ的藤原笃子。她和前辈是同一个母校的哦。
啊，是这样吗？我完全没注意到。
毕竟如果年级不同，除非有什么特别的接触，像社团或委员会之类的，否则谁也不会记得别人的脸吧。
她的性格很社交…不，应该说是很高调，喜欢的东西是品牌货…据说如此。
看起来就是这样啊…大贯君和她性格合得来吗？
听说藤原小姐好像没有提到过他们曾经交往。
那么与其说是交往，不如说可能只是出去玩了几次？
但是，这种说法感觉更奇怪吧？大贯君不像是会和她一起出去玩的类型…。
大贯君出去玩一般会去哪里呢？
比如去看摔跤或者拳击…他说过他喜欢格斗技。
…确实，感觉藤原小姐和他不太合适…或者说她也喜欢格斗技？
…如果是这样，我就能有点理解大贯君怎么会认识她了…。
根据野岛小姐的信息，她非常讨厌汗味，而且爱好购物。
嗯…越来越搞不懂了…看来只能亲自去问问本人了。
是啊。那就午休或者放学后吧。
对了，丹羽和藤原小姐是什么关系？他们的关系不像是在交往吧？
野岛说丹羽君的女性朋友特别多，可能是那时候认识的。
嗯…可能是出去玩的时候认识的吧。
好像提到过什么派对票…所以可能也有关系吧。
前辈，您有什么在意的吗？
嗯…不，我在想丹羽也认识大贯君吗？因为藤原小姐的关系。
那个…怎么说呢？
嘛，还是去问问看吧。
砰！
早上好。哎呀，你们两个来得真早呢。
啊，早上好。
我来弹钢琴的，不过既然来了就练习一下吧。
好的。那么，待会儿见。
好的。
呀！
啊…啊…是梦…？
对呀…是梦呀…。
为什么，现在会做那样的梦呢。
前辈…。
嘿，摔跤手！
嗯？不是丹羽君吗？对业余摔跤感兴趣么？
不不，别误会别误会。那个就免了。大贯，你有交往的女生吗？
我自己吗？不，现在社团活动太忙了，没有空余时间谈恋爱！
但是，有个女孩子说她对你很感兴趣哦。
对、对我吗！？这、这、这、这不可能！开玩笑的吧！？
真的真的。不是说马上要成为男女朋友，但去看个电影怎么样？
诶，电影吗！？
就连这点时间都没有吗？
不…不是…如果只是这样的话…那…我也…会找时间的…。
好啦，就这么决定了！
诶，那、那个对方是谁！？是什么样的人啊！！
１Ｅ的藤原。藤原笃子。不认识吗？挺可爱的哟。胸部也大。
真、真的很可爱吗！？
真的真的。先拿着，电影票钱。
这、这是…？
挑了对方可能会喜欢的东西。不要吗？
不、不、不是！那…那我…买下了！
听说他在帮男学生安排约会对象，并且让他们送礼物来榨取金钱…。
那可真是…老套的手法。对了，我也差点被他给安排女孩子了。
真、真的吗，前辈！！
我没有被安排，别生气嘛。
那、那还好…。
所以大贯和藤原小姐开始交往了呢。
大概…。
这种地方让人紧张得很！情侣真的很多啊！
呵呵，大贯君真可爱。
别、别这么说！男、男人应该要强壮坚毅！
真的，手臂好壮哦～～这是肌肉吧。
那、那是理所当然的！
嘿，我们手挽手走吧。
藤原、藤原小姐！！这、这太不检点了！！
哎～～不愿意吗？真遗憾呢～～我。
不、不、不是的！藤原小姐如果希望的话！我就！！
叫我笃子就好，别用那么正式的称呼。
不、不、但是……。
笃子。来，叫一叫看。
啊、啊、啊、笃子小姐！！
直呼其名就好，叫笃子。
但、但、但是，那个…。
你讨厌我吗？不想叫我的名字？
不、不、不是！没有那种事！
叫我笃子。来，叫一叫看。
啊、啊、啊、啊、笃子！！
好。手挽手走吧。
呜、呜哇哇哇哇！！女性的！笃子小姐的胸部！！
哎呀，别说这么害羞的话。
这、这真是对不起！！失礼了！我是…我是…！
真是的！别这么拘束嘛。大贯君还真是认真呢…。
那、那严肃的男人不是笃子小姐您喜欢的类型吗？！？
嗯～～～～。
怎、怎么样？
…还挺喜欢的，也许
啊、笃子小姐！！！
但是，我偶然知道了她和一个叔叔进行援交…。
奇米，你真可爱。而且呀，年轻人的皮肤真是紧致啊。
呀啊，别了！请不要摸我的屁股啦～～。
哈哈哈哈，这可真失礼！这种事应该去酒店再说。
对对。您本来就不应该对年轻人下手的嘛～～。
不不。但我呢，我的座右铭就是既要清白也要能容忍污点。
清酒？
不是哦，这是表示「心胸宽广，无论善恶都能接受的度量」。
哇～～，叔叔就是这样的感觉！
咦？真的吗？哈哈哈哈，害羞了啦～～。
哎呀哎呀，比起这个，我更想去一家好店吃点美味的东西。
那我们去吃寿司怎么样，奇米。
真的！？啊～～太开心了！要亲一个！啾！！
哎呀～～，害羞死了，真的！
啊，笃子小姐！！怎么了！！
哦，大贯君！！
哎？怎么了？这个高大的小伙子是谁？
笃子小姐！！笃子小姐！！笃子小姐！！
这、这个有情况……稍微冷静一下！冷静一下！
笃子小姐！！笃子小姐！！笃子小姐！！笃子小姐～～～
为什么你要做那种事情！
所、所以……那个……我想要零花钱……对不起……我就是这样的人……。
不，笃子小姐！你一定是在保护别人！！
诶？
我喜欢的笃子小姐不是那样的人！！肯定有原因的！
…大贯君……。
请告诉我…。难道自己不能帮上忙吗？！
…真的…你相信我吗？
当然了！爱就是要信任！！
…其实…那是二阶堂校长的指示。
怎、怎么可能…！身为教师这种神圣的职业，竟然让学生受害！为什么！
保密哦？因为想提高升学率，所以和大学入学考试的相关人员打了交道…。
怎、怎么可以这样！必须立刻报警…！！
不行，不只是我一个人。如果这件事被公开，会受到社会的关注…。
怎、怎么可以…！这不就是无奈地接受吗！！
没关系的。我也有我的好处。
但是…。
对不起。因为我，让你有不愉快的经历。
没有那回事！没有那回事啊！！请放心交给我吧！笃子小姐！！
诶？那、那是什么意思？
男人，大贯大辅。为了笃子小姐！我会证明我的爱！！
诶？哦、大贯君！？不用了啦，什么也不要做！
我爱你，笃子小姐～～～！！
于是大贯君去向二阶堂老师抗议去了…。
把我叫到这种地方，你打算怎么样，小伙子。
我知道的。为了提高升学率竟然强迫学生卖淫，简直说不过去！
哼…、你在说什么呢？
别装傻了！笃子…不，藤原小姐请你放手。
哼！对那种荡妇撒手有何难…。
啊，笃子小姐…！笃子小姐…！！
那种女人和哪个男人都搞不清楚。你别太放在心上，小伙子。
咕……！
大贯按住因愤怒而颤抖的拳头。紧握的指尖变得发白。
来吧，我很忙的。对吧，根津君？今天有什么事情吗？
今天是关于毕业典礼来宾的事情…。
哦，是这样啊。那我失陪了。希望这件事你能保密哦。
大贯紧紧地盯着正要离开的二阶堂和根津。
啊，你们这些猪！！猪就该去死！！
咔嚓！
突然从背后袭来，二阶堂倒在屋顶的围栏上。
什！什么！你要做什么！！停下！！我是校长！！
吱嘎！吱嘎！围栏发出声响。二阶堂的脸上汗水直流。围栏的另一边是虚无。
如果围栏被撞破或倒塌…从四楼高度落下，肯定没法安然无恙。
去死吧！去死吧！死了向笃子小姐道歉去吧！！
不、不要！不要啊！停下来！别推我！！
吱嘎！吱嘎！围栏开始发出声响，基部摇摇欲坠。
男人就应该！作为老师就应该！剖腹自尽以示死志！！做不到就去死！！
快、救命啊！！根津，救我！！
诶？但、但是校长您不是一直都是柔道十段黑带吗…。
不管那些，快来救我！！
我、我知道了！！
在他们两人后面，一直呆呆地看着的根津像个玩偶一样，双手笔直地伸展点头。
哎呀！放开！放开！！停下来！停下来啊！！
哼！用这种力量还想制服我？
啊啊啊！！被、被甩飞了！！
大贯用一只手抓起根津的身体，然后猛地将他扔了出去。
砰的一声！根津的身体撞上了围栏。围栏发出吱嘎吱嘎的声音摇晃。
呜…呜呜…好痛…。
大贯将二阶堂按在围栏上，紧紧掐住他的喉咙。
啊啊啊啊！！停下！停下！围栏！围栏！！
来吧！如果不想死的话！就放了笃子小姐！！来吧！
答应！答应！什么都愿意做！什么都愿意做！！
真的吗？！？
男人言出必行！！所以，请救救我！！拜托了！！
既然你明白了，那就好了！那么…。
大贯的手一松，二阶堂没有错过这个机会。
现在！嘿呀！！
看来二阶堂确实曾练过柔道。虽然有些胆怯，但他猛地横扫了大贯的腿。
哇！
失去平衡的大贯抓住了围栏。
吱嘎！一声不愉快的响声传来。可能是无法承受重量，围栏坏了。
摇晃着的破损围栏倒塌，掉入了空无一物的空中。
然后，大贯也以呆然的表情缓缓坠落。
二阶堂和根津只能呆呆地看着大贯坠落。
啊啊啊啊啊！！！
砰！
过了一会儿，听到围栏撞击地面的声音。
咚！
然后，还有另一个钝响。
那么…从围栏上掉下来了？
是、是的…我…我没有错！！
那么丹羽呢？
丹羽君正好看到了整个过程。他认为把这件事定为自杀就好了。
他说在这种情况下说是事故也没人会相信。
前辈…。
小夜子看着我的脸。我叹了口气，肩膀垂了下来。这样大贯君也得不到安息。
如果真的没做错，一开始就应该去警察局的。
那是…我是为了这个学校的学生着想…名声变坏对你们才是麻烦，不是吗？
真的是这样吗？
你们打算怎么办！？难道！难道！难道要对我！！
前辈。
…我们现在什么也不会做。
真的吗？真的吗！？
真的。无论如何先抓住丹羽，听听他怎么说，小夜子。
好！
（去警察局也是之后的事了……）
我们为了找丹羽，向一年级的教室走去。
唉…数据是这个和…这个…帐簿是那边的…啊，还有这么多剩下！！
好好地！没有好好整理！我到底做了什么啊！天啊！！
无论如何，在警察来检查之前必须全部处理掉……。
…处理什么？
啊啊啊啊！！你！你！你为什么、为什么、为什么在这里！！
不管怎样也不应该吧？竟然让矢崎遭受袭击。
啊…那、那种事情、我不知道…我不知道…我什么都不知道！！
…不知道？
我摸索着口袋。里面有哥哥早上给我的电击枪。
根津老师，这样你还说不知道吗？
我在老师面前打开了开关，电光火石间，火花四溅。
咿、咿呀！！你、你想做什么！你、你是想杀了我吗啊！！
我没有那个意思。只是想让你诚实地说出来而已。
拜托！别杀我！天啊！！别像对二阶堂校长那样对我啊！！
二阶堂校长？难道…二阶堂校长也是？
我说、我说、我会说的！我什么都会告诉你的～～！！
这到底是怎么回事…。
我、我、我说过要停止的～～！！援助交际也好！后门入学也好！都是二阶堂校长干的！！
也就是说，丹羽创建了约会俱乐部…或者说类似的东西，并且在协调。
是的～～！！
二阶堂校长利用这一点，与大学的入学考试负责人等人勾结。
是的呜呜～～因为如果你哥哥的升学率下降了……声誉会……
我哥哥也在奇怪的地方有罪啊……所以，丹羽也模仿了二阶堂校长。
啊，前辈！怎么样了？
果然不在那里啊……可能直接打电话或什么的会更好。
那个～不好意思，丹羽君来了吗？
啊！藤原小姐！
诶？你怎么知道我的事？
有点事想谈谈，关于丹羽君的。
诶？为、为什么？
快点，过来这边。
哇哇哇哇～～！！
怎么，大家都知道了。是的，是通过丹羽君介绍认识大贯君的。
为什么会这样…！
嗯？因为想要钱啊。而且双方都能得到好处…。
…但是这样对大贯君来说不够吧？
啊！难道说，果然是因为大贯君…是丹羽君他们的原因？
你不知道吗？
我有那么一瞬间的猜测。所以我很害怕…二阶堂校长的事情也是…。
二阶堂校长？
嗯。丹羽君啊，自从手机收到邮件后就吓坏了…。
谁发的？
不知道。好像是个叫ａｎｇｅｌ的地址…。
「天使」！？
嘿，你们知道些什么吗？如果是找凶手的话，我可以帮忙。
啊？谢谢，但为什么？
因为害怕啊。虽然我知道丹羽君和我们做的事情不太好…。
这种事不至于要杀了二阶堂老师吧？
如果是为了大贯君的复仇，那也不行，对大贯君来说太失礼了！
失礼？
对啊。我觉得大贯君绝对会说这种复仇太卑鄙了…。
藤原……。
为什么，只是想稍微开心一下，结果却遇到这么多讨厌的事情……呜呜……。
那是因为你……！
小夜子。
我阻止了小夜子。把手放在她的肩上，摇了摇头。
前辈。
她的行为可能是原因之一。但那不是我能责难的。
她的伤痕，属于她自己。无论她是否讨厌，是否不愿意。
藤原，今天还是早点回家吧，天亮的时候别出门了，这样比较好。
呜呜…呜呜…我…会怎么样？
如果人多的地方应该会安全些。还有，能告诉我其他加入丹羽君团队的孩子们吗？
如果只是知道他们的话还行。
嗯。
我们从藤原那里得到了那些孩子们的名字和电话号码。
呜呜…呜呜…我…会没事吗？
嗯。所以还是早点回家比较好。还有，接下来要怎么做，你自己想想看。
你不会帮助我吗？
藤原！
我没有余力去帮助别人。如果你担心的话，去警察局吧。
怎么可以这样！我没做那么坏的事！呜呜…呜呜…
…可能是这样吧。
我们决定安抚藤原，让她回家。
…真是的，完全找不到。丹羽那家伙…已经回去了吗…。
体育仓库的钥匙，确实已经还给我了！辛苦了！！
失礼了。
砰！！
哇！
啊，对不起…。…是你啊。
我觉得像这样道歉也是亏本的，不这么说可能对人生更有益吧。
你还真是意外地会说这种话呢。
抱歉啦。啊，正好。丹羽那家伙在哪里…。
别这样！
诶？
丹羽君…我不知道丹羽君的事！再见！
啊，等一下！！………她走了…。
肯定是有什么事…。待会儿，问问看吧。
总之，我还是回到小夜子那里去吧。
藤原家位于车站前附近的公寓。我和小夜子送她回家后向车站走去。
但是前辈，您不觉得藤原小姐有点随便吗？援助交际不也是她自己做的吗？
可能是这样吧…。
无论发生什么，我都认为是自己的责任。如果不喜欢，就不应该这么做。
「自己肯定没事」，大家常常这么想，不是吗？
「真是的！为什么前辈总能这样宽容呢？
「我并不是在宽容。人们根本无法从别人的经历中学到什么。
…所以说，讲了也没用吗？
说实话，我真的没有那么多精力去配合藤原。小夜子你真是太善良了。
我不是善良。
我觉得你很善良。我自己和小夜子的事情就已经忙得不可开交了。
呃，前辈…。
好了…既然都来到车站了，要不要我送你回家？
…可以吗，前辈？
当然可以。
「立派……」。
「我回来了」。
啊，欢迎回来，小姐。先生还在呢。
啊，嗯。我去打个招呼。
那么，这位是？
是合唱部的前辈…。
我是保科纯。
哎呀哎呀哎呀。哦～～～。
那个……啊，去向爸爸问好可能更好…。
啊，好的。这边请，前辈。
那我失礼了。
哦～～。哦～～～。年轻人真不错。感觉挺好的嘛，相当清瘦。
这种看起来意外地某些东西很大哟。嘻嘻。
好了，茶来茶来，我去拿茶。
哦……这是小夜子的房间啊。真漂亮……。
有点害羞呢。
女孩子的房间我几乎没进过，觉得挺新奇的……。
几乎？
啊，小时候进过青梅竹马的家……你是在吃醋吗？
不知道！
哈哈。那么，试试联系丹羽吧。希望能顺利打通电话。
是的。我们先试试手机吧。
嗯。
…真的…已经受够了…什么都…厌烦了…。
…为什么呢…为什么不能更快乐地生活呢…。
自从大贯君去世后，发生的都是不好的事情。
大贯君…为什么你要死呢…虽然你很奇怪，但我感到很寂寞…。
…你再也不会给我解释摔跤技了…也不会借给我拳击漫画了…。
…为什么呢…自从大贯君去世的那天起，现在感觉比那时还要寂寞多了…。
不要啊…好寂寞啊…大贯君…。
嘟嘟嘟嘟…嘟嘟嘟嘟…。
喂喂，是我哦。
啊，喂喂？怎么了，香津实？发生什么事了？
是丹羽君让我联系你的。
哦…哎？但是，你的声音没有在颤抖吗？
才、才没有颤抖呢，真失礼！
…嗯。那就好。
我来传达一下事情。明天早上不要被人看到，来体育仓库见。
为什么？
我和丹羽商量了接下来的事情。
ＭｏｏｎＳｈｉｎｅ已经停止了吧。我不会参加的。
那倒无所谓，但是好像还有数据留在校长那里。
啊！难道是照片之类的东西？
听说还有视频呢。
什么嘛！那个老头！！变态啊！最差劲！！
所以，他想要讨论一下这些东西的处理方法。
嗯。我知道了。不会做什么奇怪的事情吧？
奇怪的事情是什么意思！你、你是认为我会做什么吗！？
真的没事吧？不会发生什么吧？没问题吧？
为什么要担心啊。你是说我不可信任吗！？
因为嘛…。最近发生了太多事情了…。
我怎么可能做对丹羽不利的事情呢？
明白了。明天…去体育仓库就可以了对吧？
对的。拜托你了哦。
知道了。那就这样。
唉…。好冷…。…快点变春天吧…。
说起来…之前说要去看樱花的…结果没去成呢…。
…我虽然讨厌那些有很多毛虫的樱花树。但是…还是想一起去看呢…大冈君…。
小夜子！！
是的，我…我对小夜子…
对，我侵犯了小夜子…
我猛地坐在床上，感觉身体里的力量都被抽走了。
我侵犯了小夜子。是我。
当我再次说出这句话时，它带着难以置信的真实感，让我的身体内部感到一阵寒意。
尽管知道一定会后悔，但我还是被快感所驱使，沉溺其中。
…真的吗…
说出这样的话让我自己都觉得可悲。我抱着头，倒在床上。
…该怎么办才好啊…也许该休学一段时间…
我摇了摇头。不知道该怎么办才好，也没有什么办法。
但即使呆在家里也解决不了任何问题，这点很明显。
该死！啊，我这个人真是！
先洗个澡，吃点饭。然后，得去见小夜子。
真不想见她啊…。
我真是太差劲了。
我一边不断地叹气，一边拿着浴巾离开了房间。
今天也很冷啊…。
「春名只是名字而已」，真是这样。呼出的气都是白的，身体的肌肉都紧缩了。
因为我今天来得早，所以没有遇到任何人。我不想见到任何人的脸，这样也好。
该怎么办呢…。
啊，果然还是想逃跑。这样的想法让我觉得自己很可悲。
「自己做的事情要自己负责」。责任，怎么负责呢？我的头脑充满了无聊的念头在转圈。
该怎么办好呢…。
如果我去自己的教室，大概就可以避免见到小夜子了。如果去音乐室的话，肯定可以。
…………。
该去哪里呢，这已经是定下的了。不能就这样什么都没发生过。
必须得去…。
前辈。
小夜子…。
我该说些什么呢。
………………………………。
就像昨天的事情是融化在月亮里的梦一样。但是，当然这不是梦。
……………。
昨天，我触摸了这个没有穿任何东西的小夜子，我们连接在一起了。
我的脸变得通红，身体发热，心脏怦怦跳动。我该如何向小夜子开口呢？
我和小夜子无言地，只是彼此凝视着对方。
我从未如此认真地凝视过任何人。
在小夜子明亮的眼眸中，我的倒影映照着。她的长睫毛轻轻颤抖。
从外面看，我们可能就像一对陷入爱河的恋人。
突然，这样的想法让我不知是该笑还是该哭。
该怎么办呢？我该怎么做才好？我不知道，真的不知道。
必须得说些什么，一些什么。
小……小夜子…。
…………。
…可以…说话吗？
……………。
小夜子没有说话，只是点了点头。
去哪里呢？我不想去音乐室。
这个时间的话……任何地方，人应该都不多吧……。
对了。反过来说，去一个一有人来就能立刻察觉的地方就好了。
跟我来。
小夜子用微弱的声音点了点头。
嗯。
她的声音听起来如此无助，让她发出这样的声音的我，感觉自己真是无可救药。
我们向着校舍后院走去。
果不其然，后院一个人也没有。
小夜子默默地看着我。我仰望天空深呼吸了一下。
吸入一口冷冽的空气，感觉像是在血液中注入了冷冰冰的水银。
……关于昨天的事情。
是。
那个是……。
就在那一瞬间。
砰……！
传来了一声异常沉重的响声。
诶……？
两人都不明白发生了什么。就在离我们两三米的地方，紧挨着校舍。
地面上好像有人倒下了，穿着和我一样的校服。虽然是男生。
但是，有些红色的东西。
啊……。
红色的液体不断扩散，将原本干燥略带白色的地面染成了赤黑色。
……啊………。
说不出话来。
红色的东西……不对，是红色的液体不断流向我这边。
我像是被冻住了一样，只能看着那个场景。那个男孩一动也不动。
我注意到，他的脖子被扭曲到了不可能的方向。
啊啊啊啊啊啊啊！！
小夜子！！
终于，停滞的时间开始流动。我粗重地呼吸着，抱紧了小夜子。
前辈！前辈！前辈！不要！不要！不要！！
我只是拼命地抱着小夜子。在怀里的小夜子的温暖让我感到依恋。
从学校办公室那边传来声音。好像有人在窗户那里大声呼喊。
远处传来了警笛声。
那家伙如果知道你妈妈的事，肯定会反感的！！
咦？刚才那声音是……。
！！
妈妈？
我悄悄地窥视了小夜子的教室。放学后的教室里只有小夜子和丹羽。
你真正的妈妈，现在还时不时带着男人来，向你要钱，这是真的吗？
小夜子周围的空气静得可以听到针掉落。我无法踏入其中。
………………………。
我想小夜子一定是紧抿着嘴唇，然后站了起来，在丹羽面前站定。
我不在乎你和哪个男人在一起。睡一觉你就会知道我更好。
为什么他要说这种话呢。如果喜欢小夜子，应该好好珍惜她才对。
小夜子的脸色苍白得像是失去了所有血色。
回去吧。
我不是挺好的吗。我可以继承你家的生意，我们两个一起赚钱，快乐地生活。
（小夜子的……家？）
这是什么意思？说起来，我对小夜子的家什么都不知道。也从没听她提过……。
怎么样，爱情旅馆或者风俗店也行。我不歧视职业。想怎么用就怎么用。
………………。
怎么样？跟我交往吧。我在经营约会俱乐部，能赚更多的钱给你看。
啪！小夜子用小手拍了丹羽的脸颊一下。
你回去吧。
小夜子的眼里积满了泪水。
小夜子啊。
我讨厌你这种人。
理解我的心情啊，小夜子啊～！！
丹羽紧紧地抱住了小夜子。
咳嗽以示存在。
大步走出去。
离开。
提示。
咳嗽以示存在。
大步走出去。
离开。
果然，还是咳嗽一下来引起注意吧。
呃哼，呃哼。
喂，小夜子～～。
……似乎完全没有听见，没办法了。
我敲了敲教室的门。
小夜子，我们回去吧。
小夜子的表情瞬间绽放如花一般。
前辈！
我来了他就这么高兴，真是的……不过，还挺开心的。
我们回去吧。
好的！
喂喂，我和小夜子还在说话呢。别自作主张插进来啊。
插进来的是你们吧。你们挤进了我和小夜子之间。
什么！？
作为男朋友说这种话有问题吗？
前辈…。
我实在不想再被卷入这种纠纷了…。
我正打算离开那里。但是。
砰！！
哇，真糟糕。
你这家伙！是在偷看吗！！
我只是来叫小夜子的。
哼！没人叫你来。快点回去吧。
「「咳嗽以示存在」或者「大步走出去」」
无论选择哪个，故事都将继续进行。请随意选择。
「离开」是不行的。这很悲伤。会走向坏结局的。
啊啊，糟了！真是麻烦，麻烦，麻烦啊，根津君！！
啊，该怎么办才好呢。那个…事…事故…不是事故…是自杀…。
对对，那是自杀啊！就是自杀，自杀！！
没错！警察也说，第一个发现的人非常可疑…。
（什、什么！？）
我的背后被后面的小夜子紧紧拉住。
回头一看，小夜子脸色苍白地盯着我。
不，就是这样！第一个发现者很可疑啊！你不这么认为吗，根津君！
是、是啊！就是第一个发现者！
嗯。对对！按照推理小说的套路来说！第一个发现者就是罪犯！！哈哈哈！！
两人的声音渐渐远去。我和小夜子都无声无息地站在那里。
前辈…。
我…是犯人…这是为什么呢。
（哇…好紧张啊…）
我回来了，爸爸。
哦，小夜子啊。嗯？这位是？
初次见面，我叫保科纯。
他是合唱部的前辈。
我和小夜子在同一个社团，她对我很好。
啊…你就是以前小夜子说过的那个人吗。
啊，爸爸！！
以前？
没什么，真的没什么！！
把他带回家，是不是意味着你们开始交往了？
■是的，就是这样
■不，不是这样的
■★提示
■是的，就是这样
■不，不是这样的
是的，就是这样。
前、前辈！！
怎么了，不是吗？
不、不是…但是…。
哈哈哈！别说了，你！
不，不是的。我和小夜子只是俱乐部的关系而已…。
是、是这样的…。
嗯…原来如此…。
「是的，就是这样」男子汉的态度，真棒。
「不，不是这样」感觉很差，走向坏结局了。
顺便问一下，刚好有机会。小夜子，你认识丹羽君吗？
诶？嗯、嗯。
「为什么提到丹羽？」
怎么，你也知道他啊。毕竟同一个学校，有机会认识的…。
爸爸，丹羽君出什么事了吗？
不…只是想说，最好别用奇怪的方式来赚小钱…。
那、那个难道是指ＭｏｏｎＳｈｉｎｅ的事情吗？
怎么，你也知道了？真没想到…。
爸爸，我和前辈在调查那件事。
那么，你们也知道ＳｅｖｅｎｔｈＧａｔｅ的事了吗？
「ＳｅｖｅｎｔｈＧａｔｅ…？那是什么？」
是吗，你不知道啊。那样的话，不知道更好。
爸爸，如果你知道什么，请告诉我！
不…我在这附近开了很多餐饮店，所以还是听到些东西的。
嗯。
丹羽君的团队…好像最近被一些专业人士盯上了。
专、专业人士…那是…难道是…！
黑帮或暴力团体等词语在脑中回旋。
不仅是你可能在想的那些，连警察也大概都掌握了情况。
那么…。
话虽如此，我既不是警察也不属于那种圈子的人。
爸爸。
嗯，根据小夜子你的意愿，我觉得可以给你一些建议。
…………………。
打个电话吧，小夜子。联系一下，我们聊聊。
…好的。
虽然让小夜子一个人承担这个话题让我担心，但有你在我就放心了。
啊，不是的…。
她是独生女，有些任性，但本质上是个诚实的孩子。请多关照。
啊，请抬起头来。我也是，那个…呃…。
不知为何我感到非常尴尬，并试图将话题转回原点。
那我们就赶紧联系丹羽吧。
说着，我们向小夜子的房间走去。
呵呵，无论怎样最后还是依赖我…。
昨天晚上炖了一整晚的炖菜和自制的面包…。
丹羽君，你饿了吗？等一下，很快就好。
…该怎么办…该怎么办啊…。为什么，我…我…。
谁、谁啊！！
丹羽君，我进来了。我带了饭来。
别、别、别吓我啊！！笨蛋！！
哎呀。不要那么大声。邻居会抱怨我们太吵的。
别装作是我的妻子了。我们又不是在交往。
好好好。
…真是的。
呵呵，真是的…你这个坏脾气。吃过饭后…如果你愿意的话…我和…。
跟你做爱宁愿自慰都比较好。
保健室的门突然被打开，一个穿着西装的不熟悉的中年男人和菜摘老师出现了。
保科君，警察想要问你些问题…
啊，好的…。
我点了点头，在保健室一角的桌子旁与警察谈话。
保健室里只有我、小夜子和两位老师，还有那位警察。
警察比我想象的更像普通的上班族，很容易交谈。
他很正式地与我交谈，使我能够解释那些自己也觉得混乱的事情。
在事件发生前，我什么都没注意到。死去的人，我完全不认识。
当被问及为什么和小夜子一起去后院时，我不由自主地脸红了。那种事情没法直接说出口。
然后，警探似乎误解了什么，笑着说年轻人就是好啊。
感觉就像是在欺骗人一样，让我很不安。我真是个胆小鬼。
不久后小夜子也醒来了，并被问了同样的问题，她也给出了和我一样的回答。
我也很在意，稍微听了一些对话。
那个、去世的人是…。
警察的人很爽快地告诉我，去世的是１Ｃ班的男学生，大冢大辅。
和小夜子是同班同学。
大冢君…。
警察说从屋顶整齐摆放的鞋子来看，可能是自杀，但事故的可能性也没有排除。
说起来，屋顶上有没有栅栏的地方…。
听完这些话后，侦探们说不要太担心，并离开了。
呼…感觉好累…。
真是无精打采，年轻就这样。
被这么说也…。
但是，你们两个都受到了不小的打击吧？今天还是早点回家吧。
是呢。
明白了。小夜子，你还好吗？
嗯。我已经没事了。
回去的时候，送她一程吧。
啊，对哦。
呵呵，年轻人真好啊。
呃，不要！我和前辈是…。
小夜子。
…对不起。
哎呀，百合恵老师，不能这样取笑学生哦。
好的好的。
我们回教室一趟再回家吧。
明白了。
今天早点回家，不要在外面逗留。
好的，失陪了。
失陪了。
我和小夜子离开了保健室。
我和小夜子走在人迹罕至的走廊上。
关于今早的尸体和昨天与小夜子的事，我的脑海里挤满了这些事情。为什么会突然发生这么多麻烦呢。
今天，大家都已经回家了吧？
可能是吧。对了，小夜子。
嗯。
……昨晚的事……我想谈谈。
啊……。
走廊不行，楼梯也有人来来去去的。屋顶和后院是不可能去的。
我们去学生会室吧。
我咔哒咔哒地开锁，把小夜子拉进了学生会室。
喂，喂！是小夜子吗？
是的。丹羽君？
小夜子～～！帮帮我。我……我……好害怕。
怕？等一下！我让前辈接电话。
前辈！？难道是他…！？这是你家的电话吗？他在那里吗！？
抱歉，他在这里。
你、你这家伙！为什么会在小夜子家里！！
因为你没被抓到，所以我来商量事情。不管你讨厌我也好，反正听我说！！
什、什么啊…！
因为有必要才说的！别废话，安静听着！！行吗！
啊、啊…。
我向丹羽讲述了迄今为止我所调查的事情以及从小夜子的父亲那里听到的故事。
怎…怎么会…难道说我被黑帮盯上了吗！？
不知道。所以，我觉得你最好去警察那里。关于天使的事情也不清楚。
嗯…天使的话真是搞不懂。但、但是关于大贯的事…。
那可能会成为相当的罪名，但你自己本身并没有做什么对吧？
嗯…嗯…。
我哥哥在大学法学部，人脉很广，可能能介绍个好律师给你。
真、真的吗！？
所以，无论如何，我们得好好见面谈谈。不这样没办法解决问题。
我、我知道了。但是…现在开始…。
现在你在哪儿？
在一个熟人的公寓。他出去了，没有其他人，也没人知道这里。
你能出来吗？
但是…晚上出去很可怕…万一我也变成像二阶堂校长那样…。
明白了。那就明天早上吧。等到有行人的时候，再来学校。
在体育馆后面怎么样？我害怕屋顶之类的地方。
我理解这种感觉。谁都不会想去那种地方的。
好的。那明天早上，在体育馆后面等你。
拜托了！你…你还挺不错的。
谁知道呢。
但是，关于早子的事就另当别论了。再见！
嗯。
但实际上，警方似乎是这么看的。
哎，矢崎！！
嗨。
不是嗨！你什么时候来的！
这里是学生会室对吧？我在这里是理所当然的。
今天大家不是都回家了吗？
遇到麻烦的日子，上面总是忙不完。
你说的上面是…。
那边是？一年级的……。
我是１Ｃ班的芹沢小夜子。
她是合唱部的后辈。
原来如此，不是在交往啊。
为、为什么会变成这种话题！
我以为你被告白了呢。毕竟那么早就在没人的后院里。
那、那是……。
这种事情怎么能解释得清楚呢。
还是拒绝吧，这个男生，迟钝又不懂女孩子的心思。
谁能懂女孩子的心思啊，我是男生啊。你懂吗？
就是这样。
不、不是的。我喜欢前辈。
…真令人羡慕啊。
丹羽君…真的很害怕呢。
藤原也是，她自己都不知道自己在做什么。
这，我也是一样。我和小夜子正在做的事……我们接下来要做的事。
前辈，快到时间了哦。
不用去也行。
…我会去的。我说过了对吧？我想帮助前辈。
小夜子。
而且，今天也许能找到「天使」的线索。不，我们一定要找到！
…嗯。我会努力不做那种事的。
如果是前辈的话……那个…我、随时都可以。
你怎么说出这么厉害的话来了，以前只要谈论这种话题就生气。
那、那是因为前辈的缘故哦！
差不多该回去了。
是的，前辈。
公园空无一人，显得十分冷清。
真是一如既往，一个人都没有啊。
毕竟很冷嘛。而且也到这个时间了。
是啊…但有时候虽然觉得没人挺让人放松的，却也会感到难以忍受的寂寞。
嗯。
小夜子也有过这样的时候吗？
小夜子朝我这边看了看，微微一笑。
我…从小就经常一个人，因为父母工作都很忙。
小夜子的爸爸给人感觉真的很能干呢。
妈妈也在帮忙工作呢，像是会计之类的，各种各样。
哦…不错嘛。
我很喜欢我的父母，也很尊敬他们。所以…别人说他们坏话，我会非常生气。
嗯。
但是，关于家庭的事情或者…生我的人的事情，虽然被提起过，但并不至于到被欺负的程度。
如果说的话，我更多是自己不想参与那些事情，就是这么觉得的。
我不喜欢磨磨蹭蹭的事情或者不明确的事情。
啊…嗯。对啊。小夜子你确实有这样的地方呢。
而且女孩子中有很多人有很强的团体意识。那种东西…我有点…不太能融入。
合唱团里也有这样的人。一群人一起来一群人一起走的那种人。
嗯，男生也会形成集体啦。可能像我这样的反而比较少见吧。
我…就是觉得那样不好，不需要那种亲密无间的关系。
…我呢？
…前辈，你是特别的。
我握住了小夜子的手。
我…一直以为自己一个人也没问题，觉得一个人更自在。
现在呢？
前辈呢？
我…一个人也不讨厌，但能这样聊天还是很开心的。
…嗯。
聊天啊，牵手啊，做那种事啊，这些都不能一个人完成呢。
是这样呢。
偶尔呢。
嗯。
有时候我会想，世界上的人都消失就好了。
但那只是发泄，只是因为自己讨厌很多事情而已。
世界没有好坏之分，只是不变地存在着。
比如说我不在了，世界也几乎不会有什么改变，还是会继续存在。
我讨厌的不是哥哥，而是那些总把哥哥和我比较的人。
我懂你的意思。
为什么非得比较呢，我就纳闷了，为什么他们就看不见我呢。
……嗯。
但是呢……虽然很悲伤，我没有什么值得展示的，也没有什么能让人看见的东西。
没有那回事！前辈……您是了不起的人。因为……您是我喜欢的人。
不，我真的觉得自己很可怜。毕竟，今天也没能理解天使的事情。
…………。
但是……我想和小夜子在一起，我觉得我喜欢你。即使是这样的我。
前辈！
有很多事情，我都不太明白。比如为什么会喜欢小夜子之类的。
还有，为什么小夜子会喜欢上像我这样的人。
……前辈。
但是，我觉得我们不需要一个确切的答案。可能根本就没有那种东西。
没有正确答案吗？
没有人规定的答案。只有自己选择的答案而已吧。
……是啊。……嗯……也许是这样。
我……我想选择小夜子。
……我也是，前辈。我喜欢你。
嗯。真的，很开心。
……我……现在……非常幸福。
我们差不多该回去了吧。
……好的。
所以我们手牵手回家。我是这么想的。
小夜子手掌的温暖，我觉得非常珍贵。
希望这种感觉能传达给你，哪怕一点点。
咔嚓！
嘿，早安！！
呀！
……育巳……。
哎呀呀。哈哈。不妙吗？
没什么。没事。
我也不是故意的。下次注意点场合吧。
所以说，没什么大不了的。
哼哼。
啊，我在家里烤了派，大家要不要一起吃？
诶？真的！？太好了！我今天早上没吃早饭，正好。
那我去弄点喝的怎么样？去准备室吧。
准备室有电热水壶，可以烧开水。合唱部的成员经常会带来茶啊什么的各种东西。
我要红茶，达尔杰林的。
你又分不出味道。
咯咯，啊，我来泡吧。
这个奎什真好吃啊。不过，小夜子你怎么有空做这个啊？
我就是把冻好的拿来烤了一下。零食我都是冷冻着提前做好的。
哦～～。
说起来，昨天我去参加了大野的守夜。
啊，我也应该去的吧……。
不……你们可能也不想回忆起来吧。
呃……嗯……嗯……
他一直在炫耀的女朋友也来了。
诶？是什么样的女孩？
诶～～？感觉挺花哨的，喜欢追求潮流的那种感觉。
真意外。我还以为大野君不喜欢这种类型的。
…说起来，确实不像他的风格…他们是在哪里认识的呢？
你没问过他们是怎么开始交往的吗？
没有…他说是秘密。因为是同一个学校的一年级生，所以应该有不少机会相识吧。
那个人是一年级生吗？
嗯，因为她穿着校服来的。
你把这件事告诉警察了吗？
警察？为什么？他们又不会来找我。
对了，也是。那问那个孩子，能知道些什么吗…
也许能弄清楚大野君的「事故」原因。
对了，应该有带照片的名册吧。年度开始时制作的那种。
分发是在入学式之后，但我的得回家才能拿到…
去职员室应该就有。
…嗯，不过向老师解释好麻烦啊…
…也许编个理由就行了，但是很难想出来…
新闻部可能有，上次看到野岛在看呢。
对了！那我们午休或放学后去借。看看照片就知道了，对吧育巳？
额～～？嗯，大概吧。但为什么这么想知道呢？
呃，那个是…那个…。
难道是…大野的…那个…。
那是…嗯～～！！嗯～～！！
我急忙捂住了小夜子的嘴。
保密。抱歉。
即使对育巳也有说得出和说不出的事情。真是的！
明白了。嘛，我不会问的。
说着育巳露出了满意的笑容。啊，我心中的朋友啊！
那下次你请我吃烧烤怎么样？
烧烤！？拉面不行吗？
我找到了一个便宜的店。要不换成牛排也行。牛排。
嗯，知道了…等到春假的时候吧。
幸运！
啊，铃声响了。得去教室了。
那么，前辈，放学后见。
嗯。再见。
真是的！你就是不坦率。你喜欢我对吧，丹羽君。
我说我讨厌你。
骗人。
我说了我讨厌你。只是因为方便才利用你而已。
别这么坏。我知道你其实是个温柔的人。
…
？哎，电话来了！
？谁打来的…？
芹沢小夜子…小夜子！！小夜子！！
…丹羽君。
什么嘛…那是什么意思…。
啊，果然小夜子还是在担心我呢…。
才没有那种事！她和那个男的在一起了不是吗！她是在利用你，丹羽君！
烦死了，让开！我得出门了！
砰嘣！
香津实带来的料理被放在地上，丹羽不小心踢到了它，把它弄倒了。
啊！！我的炖菜！怎么办…我特意为丹羽君带来的…。
丹羽看到这一幕似乎毫不在意。
谁要你那玩意儿，算了吧。今天就这样吧，香津实。
等、等一下！你要去小夜子那里吗？那种荡妇有什么好的！！
面对香津实绝望的表情，丹羽似乎完全不打算理会。
烦死了，没关系的。因为小夜子很可爱。
我、我呢！？我什么都愿意为丹羽君做，什么都能做…！
不要了，那种东西。麻烦死了。
丹、丹羽君！！
再见！
丹羽咚咚地离开了房间。留下脏乱的地板和香津实。
面包…炖菜也…全都…乱七八糟…。
哭泣中的香津实擦拭着地上溢出的炖菜。
呜呜…咕咚…咕咚…为什么…为什么你不能理解我呢…。
怎么办才好…怎样做丹羽君才会是我的…？
「天使様」…请告诉我…。
香津实打扫干净地板后，坐在房间的一角拿起手机。
…………………………。
香津实已经没有力气说话，只是在手机上默默写下邮件并发送。过了一会儿，回信到了。
…来了！
香津实专心地读着邮件，不时地点头。
…嗯。我明白了…我明白了。是的…那样的话，他就会成为我的了。
如果真的得不到的话就这样做…我也…。
等着吧，丹羽君。我会证明我的爱的。
嘿嘿，嘿嘿嘿嘿…。
喂，理解一下我啊，小夜子～～我是为了你才努力考进这个学校的啊？
我又没让你为我做这些。我也不想和你一起过学生生活。
为什么你就是不懂呢？喂？你就是不理解我的心意吗？
我才不想理解呢！别把你的想法强加在别人身上！
（对丹羽）丹羽君，算了吧，就这么做吧？这样他就会安静下来的。
哦！说得好！对，就这么办，这样他就是咱们的了。
呜，不要…！停下来，放开我！！
没人会来的。毕竟是开学典礼前嘛。
香津实能来这个学校真是帮大忙了。哇…腿好光滑…。
停下！不要碰我！！你为什么要这么做！！
啊…小夜子在哭…。好可爱…。嗯…为我哭吧…好吗…。
不要！我不要这样！！停下！有人吗？有人来救救我！
别闹得太凶了。你看，做了以后很快就会好起来的。
怎么可能会好！为什么！为什么你要这样做！！
没什么不好的，你是淫货的女儿，被人插应该很高兴吧？
不是的！我是爸爸妈妈的女儿！那种人…那种人…！
丹羽君之所以会做这种事也是因为你勾引他吧？
怎么可能…这种事…呃！！
说不定你已经不是处女了，可能早就乱来一通了哟。
什么！？谁啊！！真的吗，小夜子！！？？
怎么可能…没有的事…呜呜…！！
嘛，无论如何，做了就知道了。
对吧。放心吧，我会用那个的。香津实，带着那个了吗？
用那个吗？即使不用看起来也挺高兴的。淫乱女的血统在流淌呢。
是这样吗…？但我觉得从一开始就喜欢更好些，做爱的时候。
现在没有，我去拿来。
嗯。
呼…！呀、呀…啊啊啊！
啊～～，怎么一开学就这么忙呀…矢崎那家伙…。
买个秒表不就行了吗…用手表不就得了…真是的…。
呼，终于到体育仓库了。赶紧拿完东西回去吧…。
……？好像有声音。
不要！不要！停下来！求你了停下来啊！！呜…呜呜…。
………………这是什么情况……。
没关系吧，来，小夜子，理解我的心情吧。行吗？
…在没有同意的情况下做这种事，不太好吧…。说到底，开学典礼的日子就这么活跃吗…。
实在是不能置之不理啊…。
虽然不知道里面有多少人，但看起来只有一个女孩子…。
门的锁似乎没有锁上。我悄悄地从缝隙里往里面窥视，看起来只有一个男人。
好…那就这样吧。
我取下了放在体育仓库旁边的粉末式灭火器。
来吧…小夜子…。来，我给你一个吻怎么样…。
呀…救、救命…呜呜…呜呜…。
我拔出了带来的灭火器的栓。轻轻握紧杠杆，打开门。
砰！
啊？香津实吗？
我紧紧握住灭火器的杠杆。
嘶～～！！
哇！这、这是什么！！
我将水龙头集中对准那个男人。体育仓库内部顿时变得白茫茫一片。
咳嗽！咳嗽！咳嗽！该死的！
好，现在！！
放下灭火器后，我跳进去抓住了倒地的女孩子的手。
诶？
快点！！
我猛地一拉，让女孩站起来，然后像抱起来一样跑起来。
咳嗽！咳嗽！咳嗽！是谁啊…该死…！！小、小夜子……！！
哈～～吓了一跳。抱歉，搞得一片白茫茫。我对自己的力量不太自信。
啊、没……
那边角落有树，上面也不容易被发现，所以应该没问题。
好、好的……对不起。
这是我哥哥找到的偷懒点，我想应该没问题的。
哥哥？
嗯。虽然我３月份就毕业了。换好衣服后告诉我一声。
……好的。
那个……谢谢你。
不用谢，不客气。没事就好。
并、并不是什么事都没有！大腿……还被摸了……
噗……
别、别笑啊！！我是认真的！我又不喜欢他……
对不起对不起。是啊，确实是这样。如果我被男人摸大腿的话……也会觉得恶心的。
就是这样！男人们对这种事情考虑得太轻率了！所以……
嗯。
所以……呜……呜咽……呜咽……
我……我……真的很害怕……为什么……会发生那种事情……呜咽……呜咽……
我小心翼翼地把手放在她的肩膀上。她虽然一惊，但并没有挥开我的手。
轻轻地拍了拍，像是在安慰她，然后我指向了后院角落的长椅。
……嗯，长椅在那边，坐下吧。等你哭完了我送你回去。
对不起……给一个素不相识的人添麻烦了……。
啊，我叫保科纯。
我是２Ａ班的，学生会的书记，兼任合唱部成员。
诶？
这样我们就不是陌生人了吧？所以没事，给我添麻烦吧。
她露出为难的笑容。
……真是个奇怪的人…。
这样吗？我觉得很正常啊…。啊，如果你觉得我讨厌的话，我可以找个女孩子来接你。
说到这里，我突然想起了矢崎，也回想起了去体育仓库的原因。
…啊，糟糕！秒表！！矢崎那家伙又要对我冷嘲热讽了…。
矢崎…？
嗯。学生会会长。好像把欺负我当成半个爱好似的家伙。唉。
居然连个差使都做不好，你是不是比狗还差啊，会被这么说。
没关系的。我会好好解释的。
啊～～。但是，说那种话不会讨厌吗？
啊…………。
她身体一颤，肩膀低垂下来。啊，不好。我并不是有意让她想起来的。
没关系的。我会乖乖地被责备的。
…那么…。
什么？
待会儿请你吃点什么吧，回去的路上…可以一起走吗？
当然可以。我会把手机号码告诉你的。
我想送她回家。或者也可以让家里人或其他人来接她。
啊，好的。我的也是！
还有名字也告诉我。
啊，对、对不起！我还没说呢。
我苦笑了。我们两个都相当混乱啊。
嗯。
我是一年级的芹沢小夜子，请多指教，前辈。
请多指教。
我喜欢你，喜欢前辈。
为什么喜欢，喜欢的理由如果需要的话，我可以举出很多。
但是，其实我不知道。只能说一点，就是因为你是你，所以我喜欢。
世界上的人们并不全是坏人，也不全是好人。
不是因为某人好就喜欢他，也不是因为某人不好就喜欢他。
只是无法抗拒地被吸引了过去，这一点我已经明白了。
早上好，小夜子。
早上好，前辈。伤势怎么样了？
嗯，我已经没事了。藤原小姐还要住院一段时间呢。
但是，幸好没有生命危险，真是太好了。
是啊。
前辈伸了个懒腰，然后因为疼痛而皱起了脸。
发生了很多事情。大贯君、二阶堂老师、丹羽君、香津实小姐。
还有，前辈和我，在夜晚的教室里发生的事情。
警察还没有掌握到关于「天使」的线索吗？
看来是这样的。
那之后，当然引起了巨大的骚动，警察带走了香津实小姐。
事件的大致情况和我们所知道的差不多，但关于「天使」一事似乎完全不知道。
警察也询问过我和前辈的事情，但前辈还在住院中没法多说什么，所以前辈的哥哥巧妙地避开了话题。
啊啊，但是啊。怎么说呢…我还是觉得自己很渺小啊。
毫无疑问，这是因为他在思考这次事件中发生的各种事情。
真的是这样认为的吗，前辈？
是的，所以呢。不，但是…我不认为这是坏事。
是的。我也无能为力。但是，我还是可以做一些事情的。
喜欢一个人。持续喜欢一个人。认为你很喜欢的那种感觉。
早开的樱花瓣飘飘扬扬地飞舞着。它们在哪里绽放呢？不知不觉中春天已经来临了。
前辈，能不能稍微弯腰一下？头上有花瓣。
嗯？好的。
我轻轻地拨去了弯腰前辈头发上的花瓣。
嗯…好了，取下来了。
前辈的脸离得很近，让人心跳加速。
小夜子。
闭上眼睛，沉浸在甜蜜的低语中。
…嗯。
柔软的唇落下来时，我发现了一个我未曾认识的自己。
遇见你，我知道了什么是恋爱。触碰你，我体会到了爱恋。
无可奈何地，我深深地爱上了你。
矢崎优雅地耸了耸肩，有点像外国人。
嘛，我不打算追问这个问题。那么，你打算怎么办？
怎么办？
就是被怀疑是犯人的事情啊。
调查一下就知道了。我和今天的……大贯君是吗？
对，就是他。
他和我完全不认识。为什么要杀一个这样的人呢！
即使没有见过面，追逼对方也是容易的，对吧？
怎么做！？
用信、电话、网络或者其他人。利用各种手段进行诽谤……之类的。
为什么，我要做那种事！
但是，如果警察好好调查的话，会发现前辈什么都没做对吧？
嗯，我也相信他不是那种会干坏事的人。
这样啊…警察…啊…！
这么说来，昨天的事情也得全部说出来了？
…那是…。
这可不好。我还好，毕竟是男的。
但小夜子是女孩子。如果那件事变成了谣言……。
被那些爱说闲话的人们说些什么……可能会成为终身的问题。
怎么了？
没，没什么。我们快走吧，小夜子。
啊，好的！
谢了，矢崎。
如果有什么问题，尽管来找我。那就这样。
果然今天一天是找不到罪犯的…。
还有，手机邮件的事也是。
对呀。首先得处理今晚那个「天使」的事情…。
「天使」？
嗯，因为邮箱地址是Ａｎｇｅｌ。
那我今晚自己过去好了。我觉得作为女性，「天使」可能会掉以轻心。
那怎么办？
我会去抓「天使」的。我确信他也知道大贯君事件的真相。
不行，那不行。
为什么不行？我觉得这样一举两得。
无论如何，我不能让小夜子面临那么大的危险。如果要做，由我来做。
前辈…。
那今晚就这么办吧。小夜子，你不要出门。
不！我也要和前辈一起去！
喂！
因为如果没能抓到「天使」，公开的照片或什么的都是我的。
是这样，但是…。
我也不能让前辈一个人承担危险！
可是啊。
我想和前辈在一起！
可能…又会发生什么事呢？我对自己的理智没有自信。
如果是前辈…我不介意。
为什么，你要到这个地步…。
因为，我…我愿意为了前辈做任何事。
小夜子…。
咔嚓…！
喂，你们两个。
哇！菜摘老师！你从哪儿来的？
那当然是从门口来的了。
不是问从哪里来的吧？我已经让你们早点回家了。
对不起…菜摘老师。
今天很辛苦了，快点回家吧。
菜摘老师解释说她会锁上音乐室的门。她要确保所有学生都已经离开了。
啊…好的，明白了。
再见了，菜摘老师。
再见，回家要小心哦。
那我回去吧。首先是去车站。
因为我是步行上学的，平时不会去车站的。
是的。
噔噔走着，通往平时不经过的车站的路上，感觉意外地新鲜。
话说回来…大贯君在小夜子看来是什么类型的？
虽然我们关系不是很好，但他给人一种很结实、典型体育系的感觉。
嗯。
虽然不是特别受女生欢迎的类型，但看起来他有很多男性朋友。
应该是吧…。难道说，像守男老师？
是的…气氛挺像的。
果然不像是自杀的感觉啊…。
所以警察的人也在怀疑吧。
但是，他不是那种会被人恨的类型对吧？
比如说，守男老师，虽然有人会觉得他总是汗臭的，或者总是谈论肌肉让人讨厌，
但我觉得没有人会讨厌到想杀了他。
嗯。我觉得那是不可能的。
对吧。
那么，为什么会这样呢。虽然不知道是事故还是他杀。
明明刚交了女朋友说不想死的吧…。
是的…。
啊，快到车站了。得买票了。小夜子家是往前三站对吧？
不，没关系的。也不想麻烦你。
都来这儿了，不麻烦的。别在意。
真的没事的。我也没出什么事，让你操心还更难受呢。
感觉她好像不太想让我到家里去…虽然我并没有说非要进屋什么的。
嗯…但是，也许不应该过于打探她的隐私吧。
真的没问题吗？
没问题的。
那如果有什么事，记得打电话给我。我会立刻过来的。
好的！
这样和小夜子告别后，我便向自己家走去。
喂？来了啊。什么重要的事情啊？
喂？不在吗？奇怪了…。
……………………。
啊？你是谁啊。别吓我一跳。
我接下来还有点事，你去别的地方吧…话说你为什么在这儿？
总之，你总是很烦人。别再来了…。
……………………。
诶？
呸！不会吧！为什么是你…你这个！！
……………………。
啊啊啊啊啊啊啊！！
月光下，我的影子落在地面上。尽管是夜晚，却异常明亮。
有点冷。要喝点什么吗？
我想要热乌龙茶。
我在自动贩卖机买了热乌龙茶和咖啡。自己喝咖啡。回到长椅上，把罐子递给小夜子。
谢谢您。
别客气。
我坐在长椅上，旁边是小夜子。我们没有交谈，只是默默地喝着饮料。温暖的饮料让冷掉的身体感到舒适。
最后还是没能抓到那个「天使」的家伙…。
对不起，前辈。我也完全没能帮上忙…。
为什么是小夜子在道歉呢。应该是我，什么都没做成的人才对。
……因为……我，想要帮到前辈的忙。
不用那么在意我也没关系的。
我做不到那样。
就因为之前帮过我一次，也不用那么感激我。
我不是那个意思……。
那你是什么意思呢？还是说，你讨厌做那种事的男人？
怎么可能有那种事。因为是前辈。没问题的。
因为是我，就没关系？
是的。
为什么呢？
您不明白吗？
小夜子？
我……喜欢前辈。但是……我一直很害怕。
害怕……？
因为，这样接触的话，我……可能会被前辈讨厌。
为什么？
因为……性行为感觉恶心、肮脏，最糟糕了。
我也很糟糕吗？
不，前辈不是！不好的是……我。
为什么这样。我那时候也说了很过分的话，也做了啊。
前辈没关系。但是……我做了不检点的事情。
没有那回事。我也做了嘛。
但是……
没关系啊，就算做了那种事。不体面也好，怎样都好。
……前辈是没问题的。
为什么？
……因为是前辈。
这不是答案啊，小夜子。
算了，我要走了。
小夜子把空罐子扔进垃圾桶后，快步走开了。
等等！真是的！！
小夜子的脸通红，即使是夜晚也能看得清楚，我感到一阵温暖，追着她的背影。
我回来了～
欢迎回来，你。要吃晚饭吗？还是洗澡？或者……。
哇哇！你怎么在这里！！
怎么能这么说呢。在自己家里有什么不对？
那…那个…不是那个意思，别拿这种老掉牙的玩笑了。
比起这个，哥哥很担心你。别一个人就随便出去了。
你根本没听别人说话…。还有，别说那些让人毛骨悚然的话。为什么要担心…。
不管怎样我都会真心担心你的。今天发生了什么大事吧？我接到通知了。
啊…。
如果你不好好说，这可不行。我以为你会早点回来的。
我已经回来过一次了，还吃了饭呢。爸爸和妈妈呢？
爸爸出差去了。妈妈被叫回老家了。他们今天都不会回来。
是吗。那我去洗澡了。
要不要哥哥帮你搓背？
拒绝。
哼，真无聊。目标还遥远呢…。
这不是闷不闷的问题…。到底，这个春假你有什么目标啊？
可能是捣乱吧…。
我家那位兄长，总有些地方让像我这样的常识人无法理解…。
洗完澡，回到房间。
呼…。
倒在床上。
今天真是发生了太多事情了…。
早晨的事件…。和小夜子的夜晚。
结果，当我去了那个教室，不但没找到犯人，反而就那样做了。
…我到底在做什么啊。
之后…。在公园里。我和小夜子。
想起小夜子脸红的样子，不知怎的，感觉心里暖暖的。
唉…。今天真是回来得晚了！这段时间工作都没法顺心进行！
大贯…。你是在完成了男人的本分之后去世的吗…？
一想到你就忍不住流泪。每次仰望天空的星星，我都会思考这个问题。
现在，你是否安然居于那个世界中呢…？
咦…？什么东西正蹑手蹑脚地动着。难道是小偷？太可疑了！
我慢慢地靠近看看！
…（沉默）…
怎么了，是我们学校的学生啊…。喂，喂！为什么这么晚还在这里！
…（沉默）…
额…如果没记错的话，你是三年级的…石川香津实！石川！！
……
怎么了石川！回答我！！
啊！啊…体育的…守男先生…。
你在发什么呆？为什么会来这里？
呃，我是来取忘记的东西…对不起。
不行！女孩子这么晚！最近很危险！快点回家！！
对、对不起！
不，我送你去！送到车站可以吗？
没、没关系的。我可以自己回去…失礼了！！
啊，等一下！等等石川！！石川！！
…她走了…真是让人头疼…。
我做的事情是正确的吗？
是这样吧。正确的吧？没有错吧？
我…我只是在保护自己而已。那个人…才是不对的…。
他根本就不回头看我…总是那些孩子…。
对，都是那个孩子的错！都是因为那个孩子…！害得我遭遇这些事…！
可以…给予惩罚吗？
…
…谢谢你，天使大人。
早上了啊…哈欠…起床吧。
呼…今天也要去学校呢。
擦了擦眼睛，伸了个大懒腰，从床上下来。脱掉睡衣换衣服。
终究还是没有抓到「天使」啊…。
说实话，真是丢人。如果我能更坚强一些就好了…。
有点…晕头转向，然后就完全被那种感觉所吸引了…。
如果这只是我和小夜子两个人的问题，那还好。
我是不是太大意了呢～。
被瞄准的事情，还有大贯君的事情。
明明只是普通地生活，为什么会卷入这种麻烦中呢。
如果是哥哥的话，应该会明白的…。
我觉得肯定是被恨了。毕竟他那么得天独厚嘛。
咚咚！
失礼了，我是矢崎。
啊啊啊啊！！要、要藏起来！在、在哪里！？桌、桌子下面！！
失礼了。
咔嚓！
咦？根津老师…不在吗？我听说他应该在这里的。
（呼～～～太危险了…还好这桌子够大…）
门也是开着的…他应该是来了的吧。等一会吧。他迟早会回来的。
（快点回来吧，拜托了！）
不过毕业典礼…二阶堂校长不在的话，根津老师会代替吗…有点担心啊…。
（不用担心也没关系的！）
嗯？文件有点乱…我对这种事挺在意的。
（啊！别乱动啊！）
这些厚厚的统计报告，为什么总是要用这么厚重的封面呢…嗯？
怎么了？看起来比实际轻很多？奇怪了…。
（难、难道…！？）
矢崎打开了一本厚重的硬皮书。书中被挖空，里面放着某些东西。
这是什么？…视频数据吗？
（呜哇！！）
把东西藏在这种地方，真是可疑…看看吧。这里也有电视。
（别、别这样！！求求你了！！）
咔哒！
矢崎走近校长室角落的电视，把手中的光盘放入播放器。
我们学校的升学率取决于此次接待，拜托了，藤原同学！
放心吧！但是，你也得推荐我去一个好学校哦。
当然了！为此我已经事先给你们看了考题不是吗！
如果内申不好，就拿不到推荐了呢。啊，来了吗。好，加油！
嗯！加油吧！哈哈哈哈哈！！
啊！嗯！哎呀！叔叔的那个，又硬又粗真是厉害啊！
是、是啊！对对！嗯！好的！好的！！
哎呀！要去了！太棒了！叔叔真是太棒了～～！！
…。
！我、不行了！脑子一片空白…。
这怎么可能…二阶堂校长竟然做出这种事…。
原来，这就是所谓的里口入学的手段啊…多么草率…。
先报警吧…不，也许事情没那么简单。
看来涉及到这件事的，似乎是我们学校的学生们啊…。
如果这件事被曝光了，将是个大丑闻。我自己可以凭借实力升学，所以还好…。
不能轻易地引起轰动。首先，得调查哪些学生涉及进来。
好的，还是再检查一下有没有类似的东西。
矢崎又在书架上搜查了一遍。
（该怎么办呢…该怎么办呢…啊…我的…我如果出现在里面的话…啊！！）
果然找到了！嗯…这样就…全部了吧？好的，那就在根津老师回来之前…。
但是，太好了…。这样一来，保科君的嫌疑就能清除了。
事情结束后，矢崎整理了衣服，并用平常的表情看着我。
我强行摆脱那种有些尴尬的感觉，尽量用平常的语气和矢崎说话。
但是啊，为什么那个泉和苏达会叫矢崎过来呢？而且还用我的名字。
他说是被人请求的…所以大致可以想象得到吧。
矢崎也用普通的语气回答了我。
那、这是什么？
稍等一下。…就是这个。
矢崎从自己制服的内侧口袋里拿出了一张小小的银色卡片。
相机？哇～～真不错，好薄啊。
看看里面的数据吧。
嗯。这样子…应该可以了。有些数字…是拍摄账本还是什么的？「Ｍｏｏｎｓｈｉｎｅ」
账本的一角，有人用大字写着「ＭｏｏｎＳｈｉｎｅ」。
月光？为什么账本上会有月光？
也可能有别的意思吧？
呃，比如说，私酿酒之类的。
「ＭｏｏｎＳｈｉｎｅ」这个词，是１９２０年代美国实施禁酒法时期的俗语。
那是阿尔·卡彭的时代。我刚看过一部电影，ＦＢＩ出现在里面的那种。
…这么说来，是不是很糟糕的东西？
在现在的日本，如果说不是酒而是在黑市上卖的话…难道是毒品什么的…还有…。
你猜得挺准的。
账本，这里有名字和…日期和…人…地点？地名？
最左边是我们学生的名字。最右边可能是大学的名字。
啊？哦，真的。现在你这么一说，确实是大学的名字。
再往下看会有更有趣的东西。
啊？嗯…啊？这是什么？
穿着我们校服的女孩子正在和一个中年男士发生关系的照片。
这个…！
偷拍…更确切地说，好像是在对方男性不知情的情况下拍摄的。
啊，真的。女孩子注意到了摄像头。大叔们都朝那边看。
可能是保险吧。对方可能是大学的入学考试负责人。
在我脑海中，至今为止的信息连接起来了。真由子告诉我的后门入学的事情，还有这张照片，二阶堂校长他们的骚动。
那就是说，真的进行了后门入学啊！而且是用这么愚蠢的条件！！
我之前就觉得很奇怪。
虽然不是最低等级，但总是有些学生实力不够却考上了比他们更高级别的大学。
啊，这边全是年轻…男孩子呢。也有不是我们学校的…。
大贯君也在里面吧？
哇！真的！对方…藤原さん…对吧。那就意味着…。
我不知道大贯君是怎么开始和…藤原さん交往的…。
可能…知道了后门入学的事情…去质问二阶堂老师他们了…？
应该是吧。
那，那么大贯君的事情是二阶堂老师他们…这么说？
问问看就知道了。去找那个让人袭击我的幕后黑手。
二阶堂老师…那就是，根津老师吧！好的！
我站了起来。
我要去了，一个人去没问题吗？
嗯。只要不大意，我也不是那么容易就被对付的。
嗯。啊，刚才那个防痴汉喷雾给你，有什么事就用它吧。
…谢谢。
再见！谢了！
嗯。
…走了啊……。
………………。
……笨蛋。
哦，终于来了…还带了两个美女，真让人羡慕。
呵呵～我是花儿喵～
………………………………。
…不…放开我的手…你们两个。
他们放开手后，我们向育巳展示了一年级的相册。
那个，是在大贯的葬礼上来的那个女孩吧？找她就好了吧？
对对。
那可是大新闻的味道喵！前辈为什么不早点说喵！！
现在说不就好了吗。怎么样，育巳。有吗？
呃，等一下。不在Ａ也不在Ｂ……。
名字不知道吗喵？
大贯那家伙没告诉我这么多。他们刚开始交往……这里也没有。
下一个，１Ｅ吗。
嗯～～嗯？这……这个！
哎，哪个哪个！？
没错，嗯。就是这个孩子！
藤原笃子……。啊，这个人是……前辈！！
啊！那个和丹羽关系好的女孩。呃，不是小夜子的青梅竹马那位。
啊，对喵！藤原小姐和丹羽君经常一起聊天喵！
有没有提到什么派对票之类的？
嗯…。我记得她提过。
但是，越看越觉得她不像是会和大贯那家伙交往的类型……
这点真由子也同意喵！嗯嗯～～！感觉很神秘喵！！
无论如何是１Ｅ的藤原小姐吧。好，我们现在去找她聊聊。
我和小夜子他们分开了。
失礼了！
哎呀，怎么了，保科君。还没回家吗？
菜摘老师！菜摘老师！根津老师在哪里？不知道？可以告诉我吗？
等、等一下，冷静一点。教导主任如果没记错的话，应该在校长室。
校长室吗！明白了！谢谢您，老师！！
啊，等一下！…他怎么这么急呢。
我得赶快！
我跑进了走廊。
怎么了，前辈！？
小夜子！
我发现了一件大事。快跟我来！
好的！
我和小夜子一起向校长室走去。
周围渐渐被夜晚的气息所笼罩。
夜晚来临了。
是的…。
小夜子走近窗户，稍微拉开了窗帘，向外望去。
从窗户看出去的月亮，大得令人难以置信。
前辈…。
轻柔如呼吸般的声音溢出。小夜子的眼眶…湿润了。
明亮的发色在小夜子周围轻轻飘散开来。
……。
从小夜子那里，透出了像是叹息的声音。
背对着夜晚的窗户，小夜子凝视着我。她的眼中，似乎寄宿着湿润的月亮的气息。
我…清晰地感受到了情欲。
这不是错觉。不是「天使」的作用。没有被牵引。
我，凭借我的意志，按照我的愿望，随心所欲地。对月亮，对你───疯狂。
我回来了。
欢迎回来。正好呢，我正想去接你呢。
为什么？
不是为什么。你肯定看到了不得了的东西吧？老师联系过我了。
啊，嗯…。
你的反应很淡啊，你。
我不太想回忆那些事。
这样啊。晚饭要吃吗？爸妈说他们会回来得晚。
那我自己弄点轻食好了。
知道了。今天早点睡觉哦。
知道了。
不过，谋杀案真是大麻烦啊…。
啊！？等等，你从谁那里听说的！？
我打电话问了一下后辈们，看来是这样的传闻。
你为什么要特意去问这种事？
毕竟是关心重要的弟弟嘛，你可是我唯一的弟弟。
虚伪…。
说得也太难听了吧，你要是有能力不如自己去找凶手呢。
能行吗？又不是什么侦探漫画！
看到尸体就会正常地惊慌失措吧。
啊，但是这个哥哥说不定不会…他总是按自己的节奏来…。
所以，上下学不能一个人，哥哥会去接你的。
啊，这个男人！肯定把这次的事情当作是消磨时间的好机会了！这个！
多管闲事！
我重重地踩着地板，向自己的房间走去。
到了繁华街，看到前辈坐在护栏上，手插在口袋里。
来了来了。
怎么了，前辈！？
我想一起去。来接你了。我想在这条路上等你，我们就能见面。
他这么说着笑了笑，伸出手来。
我很高兴，但还是有点害怕地握住了他的手。
前辈仍然面带笑容地看着这样的我。
不管怎样，得找到那个「天使」家伙。
是的…。
「天使」，他到底在想什么呢？难以想象。
但是我决定要保护前辈。是的，就是保护他。
但…还是有点…害怕。
我们就像被操纵的木偶一样，被天使操纵着、驱使着。
尽管如此，我喜欢前辈的事实是真的。从很久以前开始就喜欢他了，这也是真的。
能这样牵着手走在一起，我真的非常开心。
所以。
走吧，小夜子。
好！
如果能一直这样走下去就好了。
……………………。
……………………。
……………………。
啊…？这里…。
这是医务室。我在床上，摇了摇头几次，环顾四周，旁边小夜子脸色苍白地睡着。
哎呀，你醒了啊。
百合恵老师…怎么会…？
已经过了中午了哦。你肯定饿了吧，有三明治的。
啊…嗯…。
就在那一瞬间，我想起了那个掉下来的人影，还有血。
…不，算了。
感觉胸口有什么东西涌上来，似乎没办法吃下去。
没胃口吗？那就喝点东西吧，可可怎么样？
…好的。
她递给我一个冒着热气的马克杯，闻起来有巧克力的香味。
啊烫。
一边小口地啜饮着热乎乎的东西，我试着向百合恵老师询问情况。
那个…我和…小夜子是…。
为什么我们会睡着呢？也许是我昏过去了吧…有点尴尬。
你们两个都太兴奋了，所以我给你们用了镇定剂。
原来如此。
说起来，那是不是叫做恐慌状态？感觉完全不知道发生了什么。
等会儿还有警察会来进行问询。
问询？这…这是一起事件吗？
不是的。只是例行公事。但很可能是自杀没错…。
果然…那不是梦。
…是的。
…。
不知为何，我还是无法相信。明明应该亲眼所见。就在我面前，有人死去了。
对了，小夜子怎么样了？她没事吧？
小夜子依然躺在我旁边的床上。她的脸色非常苍白。
还是让她再睡会儿吧。她肯定受到了很大的打击。
啊，嗯…是的。但是…如果这只是一场梦就好了。
校长和教导主任也是这么希望的吧，希望这只是一场梦。
啊…原来如此。
如果学校发生了自杀事件，那么受到指责的肯定是老师们…。
校长他们真的很难过，教导主任看起来脸色苍白，甚至都快要倒下了。
哦…。
我虽然没有直接目睹事件发生。
嘛，教导主任看起来总是有些胆小，总是跟在校长后面唯唯诺诺的。
我因为担任学生会书记的职务，所以经常见到校长和教导主任的面孔。
那个男孩子，他是谁呢？
…关于那个…。
大家早上好。今天的传达事项是……。
………………。
………………………………。
菜摘老师的声音完全没能进入我的耳朵，我完全走神了。
我自己也很清楚这一点，但就是忍不住心不在焉。
小夜子……。
我试着在嘴里喃喃自语。
真希望快点到放学后，那样就可以再见到小夜子了。
当然，见到小夜子并不是唯一的目的。
还必须讨论大贯君的「事件」。
有很多事情让我感到好奇。
（首先……必须找到大贯君的女朋友）
我紧绷着脸。
（对，有很多事要做）
但是。
…小夜子。
（奇怪啊…）
我撑着脸颊，脑海里不断浮现小夜子的事情。
像是我们第一次相遇的时候，加入合唱部的时候。
还有暑假的练习，秋天的合唱比赛大会。
还有……那个夜晚的事……。
我和小夜子发生了那样的事。
我从没想过会和小夜子发生那样的肌肤之亲。
虽然小夜子对男女关系有种厌恶感。
因为她是最可爱的，也是最不需要担心的后辈。
也许因为她不太交朋友，我有点担心……
我自己觉得与小夜子的关系更像是朋友。
但我们在那个夜晚的学校里发生了性关系。
但如果被问到是否是恋人，我会感到困惑。
……我喜欢小夜子。小夜子也喜欢我吧。
恋人……吗？不知道。但是。
小夜子知道叫来的不是我时哭了。
她因为被别人看到而感到羞耻而哭泣。
看着这样坦率地信任我的小夜子。
我想成为她的力量，想保护她。
我想这样做给她。
我想把我能做的一切都给小夜子。
是的，我是这么想的。
虽然我什么也做不了，虽然我一无所有。
因为我喜欢小夜子。
（是吗……我喜欢她，喜欢小夜子）
关于爱情或恋爱，什么是正确的，这些我不懂。
但是，我喜欢小夜子，这份感情是真实的。
直到现在我才意识到这一点。
…可能有点迟钝吧，没办法，就是这样的我。
铃铃铃…铃铃铃…
啊？上课的铃声？
不知不觉间班会已经结束了。
糟了。下节课是什么来着…。
我慌张的时候，旁边的育巳笑得很开心。
这家伙。明知道还不告诉我。
我轻轻地瞪了育巳一眼，然后急忙开始拿出教科书。
铃铃铃…铃铃铃…
好啦，课终于结束了！！
呜～～，出去真冷啊…。
前辈，今天有收到「天使」的邮件吗？
啊，我还没看手机。小夜子你那边有收到吗？
没有哦。
等一下。
我拿出手机，检查了邮件。「您有新邮件」显示在小屏幕上。
果然来了。真麻烦啊。
我仰望着天空。天气依旧不错，夕阳也很美。
尽管如此，还有后门入学的事，丹羽他们的奇怪谈话，还有「天使」的事。
世界就是这样吗？
不去公园了。虽然很冷。
好的。
喂，早上好啊～
…
你在睡觉吗？我要进来了哦～
不用进来！！
怎么了嘛～。本来是好心来叫你起床的呢～。
不要！
果然还是不想去学校吗？害怕吗？要不要哥哥陪你一起去？
我已经决定不去了！！
啊，对了。哥哥想给你一个礼物。给，这个。
什么？
这是驱散喷雾和电击棒。电击棒不要对心脏弱的人使用哦。
谁需要这么危险的东西！
因为啊，最近你的学校很不安全。理解一下这份兄长的心意吧。
真正善良的人，不会自称自己善良。
别那么说嘛。哥哥会感到寂寞的。
自己一个人寂寞去吧。
那就快来吧。哥哥做的特制早餐很好吃哦～
听到有人「咚咚咚」地走下楼梯的声音。
……什么特制早餐！难道不就是蛋拌饭吗！
为什么，只有这种时候他会来！！他肯定是知道的！可恶！
我抓着头发，狠狠地揉搓。啊，那种感觉已经飞走了。
起床吧。
我坐起身来，拉开窗帘。
从窗户看出去的淡色冬日天空，和我现在的心情完全不搭。
他们通常都在这附近……。
别这样！求你了！拜托不要进来！！
嗯…？这声音是…！！
放心吧。因为怕ＳＴＤ，所以我肯定会用套的。
对对。我们真的很善良呢！
哇…，在做什么呢。…得，得阻止，得阻止！！
虽然说对方有两个人，看起来也不是靠力量能赢的。如果是一个人还说得过去。
不要…不要…。最开始至少…想和喜欢的人做…该死的…！！
哦，喜欢的人是谁？
我、我没有必要回答你们！
怎么了。叫那个男人的名字也行。我来代替也行。
该死的…！被这些…这些家伙…！呜…呜呜…！
得、得想办法。额…。对了！！用哥哥给的那个东西！
手忙脚乱地摸索口袋。找到了！拿出防痴汉喷雾剂…。
矢崎！闭眼！！
什么？
诶？
呃！！
嘶～～！！
哇！疼死了！！刺痛！！
这是什么玩意！眼睛！眼睛！刺痛得厉害！！啊啊啊啊！！
快点！这边！！
啊啊。
我抓住矢崎的手，留下两个乱蹦乱跳的人，跑了起来。
啊，吓了一跳。总之，披上这个吧。
我把自己的西装外套扔向矢崎那边。
…对不起，谢谢你。
遇到困难时互相帮助是应该的。但是，你真的是女生…对吧？
…嗯。
但是…为什么呢？还有，文件之类的怎么瞒过去的？
我和弟弟互换了身份。
弟弟！？你有弟弟？
是双胞胎。顺便说一下，我们家有五个兄弟姐妹。两个哥哥，一个姐姐和我们这对双胞胎。
现在看来还挺多子女的家庭…那为什么要这样做呢？
……最初是…开玩笑的。和弟弟互换了身份…。
…那个，我想问一下，难道说你弟弟是在「女装」吗？
是的。
…………………厉害，原来是弟弟…。
就这样，来了之后发现自己开始在意某个人了…。
啊，对了，你之前说过有喜欢的人。哇～，原来是为了那个人来的啊！
真没想到，矢崎这家伙还挺可爱的！
……………………。
喂喂，是谁啊。告诉我吧。我帮你一起努力。啊，难道是女生？
不是！！我是异性恋！异性恋者！
别说什么「爱好者」了，听着怪怪的。哇…那是谁谁？同年级的？
对。
我认识的人吗？
你很熟悉的那个人。
诶？是谁呢。不会是育巳吧。他毕竟不是同年级的…。
…你真的不知道吗？
别卖关子了，快告诉我。到这个地步，说出来也没关系吧？
……咕…。
这么难以启齿吗？
这个笨蛋！！快点明白吧！这个笨蛋！！
啥，别打啊！用拳头！！
我最好的朋友是哪个男生！说说看！！
诶～？你没什么好朋友吧。顶多就是跟我说说话而已…等等。
难道说。
对。
不会吧！！我！！？？？
我说了是你啊！是你！都是为了你才做的这些蠢事！
不会吧…。
到了这个地步还会撒谎吗！！这个笨蛋！
对、对不起…。
…既然已经被发现了，也没办法。从明年开始就由弟弟接替…但在那之前…。
诶？为什么啊。…那、那之前是什么意思？
虽然是非常老套、平庸又俗气，像极了色情电影里会出现的台词…但给我留下回忆吧。
回忆？
啊啊啊！！你到底有多迟钝！！女人说要留下回忆，就是想做爱啊！
做、做、做爱…就是性～～～交！？
为什么非得我说得这么明白你才能明白呢。你这家伙真是太笨了！
为什么还要和这个笨蛋在一起？
因为我喜欢你啊，没办法！我也不想展示这副狼狈的样子！
矢崎泪流满面。泪水顺着他那光滑的白皙面颊缓缓滑落。
可是…。
我知道你有交往的对象。但…可以吗？就这一次。
矢崎似乎不想让人看到他的脸，转过头去。
…嗯。
我伸手环抱住矢崎。这样一抱，确实感觉到了一个纤细脆弱的女孩子的身体。
怎么之前没注意到呢。
因为你迟钝啊，没办法。
对不起啊…真的可以吗？
…拜托了。
矢崎闭上了眼睛。我轻轻地抬起他那画着美丽线条的下巴，吻上了他的唇。
嗯…。
虽然一开始只是把唇压在一起，但后来我悄悄地让舌头滑了进去。
啊…嗯…吸…啊…！
最初不知道该怎么做，但矢崎很快就学会了如何回应我的舌头。
感觉怎么样？
我轻轻地从背后抚摸他腰侧的柔软曲线。
啊…嗯…。
那么，这里呢？乳头怎么样？
呀嗯！！那、那里…啊…哈…别、别捏…。
因为感觉很好对吧？你自己不会做吗？在自慰的时候。
别、别问这种事！变态！
这点事就说变态啊。但是，感觉很好对吧？
我把脸埋进矢崎的大胸脯中。用舌尖玩弄着乳头，甚至含住乳晕深深地吸了一口。
啊啊啊！！好、好的！太棒了…这种…感觉…！！
真高兴，再高兴点吧。
啊…嗯…哈啊…！
我让手指在矢崎的下半身游走，轻轻地触摸试探。
说起来，矢崎。你的内衣是…？
是那些家伙摸过的。
怎么办，回去的路上。
指尖潜入其中。已经热乎乎而且湿滑。
在便利店或哪里买点东西再回去。
湿答答的。已经湿了吗？连屁股洞都湿透了吧。
别说那些恶心的话，你这家伙。嗯哼！
我掰开矢崎的花瓣，猛地将指尖插入其中。
真的。矢崎的里面，很紧。
我将中指潜入其中，一边仔细爱抚矢崎的内壁，一边用拇指揉搓花核。
啊…嗯…呀！你…你很有经验吗…？啊啊！
果然还是觉得花核更敏感啊…。里面稍微松动了一些…。
啊…嗯嗯！又…又是手指…！啊…哦，别动…！
「不会疼吧？哦，这里有点粗糙。感觉到我在摸吗？看，就是这样粗粗的感觉。」
嗯…嗯嗯！这、这样不好吧？感觉阴道里磨得很厉害…这、这可能不正常…。
啊啊，因为是褶皱所以没问题。会感觉很好的。说不定是个很厉害的名器呢？
你、你真是…说得好像很懂一样…嗯！啊哈…！
虽然我没什么经验，但我觉得试了就知道了。看看好不好。
嗯…哦…！啊…那…那就…放进来吧…哈啊嗯…！
说得真大胆，矢崎。
做到这份上，如果什么都不做会更难受的吧！啊！！
那就说吧，多说点。说你想要我的○○。
「趣味…真差…啊…哈啊！又是手指…进来了！！」
「这样放进去应该没问题吧…虽然看起来紧，但忍一忍。」
嗯…啊…好…！！
快说吧，说你要我插进去。你想要我怎么插？从后面？从前面？
哪…哪边都…可以…。快点插进来！把它插进我的那里！
其实，平时是我对吗？插在我哪里？屁眼？阴道？
笨蛋！笨蛋！你让我说些什么！！啊啊！！
因为说些淫荡的话会让你紧紧地闭合。指头被紧紧地夹住了。淫荡的阴道。
啊…真是的…太过分了…哈…啊…哈…插…插进来…嗯…！！请插进来！
知道了，矢崎。
我把自己的阴茎对准了矢崎。顶端发出了黏腻的、淫秽的声音。
呀！
来了。
咕噜噜噜噜噜！滑溜！！
啊啊啊…！！哈啊啊！！好…热！太热了！太热了！！
紧…。我要一口气到底。一直到最深处，这样更好吧？
啊…嗯…嗯…快…快点！让我…让我舒服些…嗯！！
啊…太棒了…开始紧紧地收缩了！好极了！
我渐渐加快腰部的动作。
要来了！要来了！要来了！！
嗯…嗯…。我也快了。我也快到了…！
嗯…啊…嗯！！
我用力拉着矢崎的脚，将自己深深地压入到根部。
呼哧呼哧！！呼哧呼哧！！
啊啊啊啊啊！！
我在射出大量精液后，抱着矢崎的脚慢慢地拥抱着她的身体。
哈…哈…啊…
早上了啊…。呼啊啊…得起床了。
嗯…对了。今天是去接丹羽的日子…。
我回想起昨天电话里的内容。
没错…他说他在体育馆的后面。
已经早上了，丹羽也许已经到了吧。
得联系警察…还得请哥哥帮忙。
丹羽已经来了吗？他肯定度过了一个不安的夜晚。
最好尽快赶过去。嗯。
早点去的话，还能和小夜子聊更久一点。
真是不敬。明明要去帮丹羽出主意的。
我从床上跳起来，在寒冷中跺着脚，换上制服。
早上好…啊，你已经起来了啊。真早。
我得赶快。
因为快要毕业典礼了吗？
那也是一部分原因。
还有其他原因？
没有别的。只是有点在意而已。
行吧。但是不要再找到尸体了哦。
我去就是为了避免那种事情。
得走了。一想到今天能见到前辈就精神起来了，嗯。
咦？邮件？…是谁发的呢？
那是一个未注册的地址，标题写着「保科」。
前辈？怎么了呢？直接用手机不就好了…。
咦？丹羽君想让我也过去跟他谈谈？在体育仓库里？
糟了！得赶紧！！
差不多…是时候了…。
我整理好了随身携带的东西。因为天气寒冷，还围上了围巾。为了不被家里人发现，我悄悄地走出了家门。
哇，好冷…！
呼出的气息变成了白色。开始走路时，寒冷让耳朵生疼。我将手插进口袋，快步行走。
小夜子…应该来了吧…。真是的…。
虽然很高兴，但也觉得无奈。对于一个说喜欢我的女孩子，我竟然什么都做不了。
得想办法才行。
如果只是关于自己的事情，最坏的情况下，放弃就好。放弃后会轻松一些。但是。
事情并不是那么简单啊。
我想在小夜子面前装酷。
等红灯。我一边长吁短叹，一边抬头望向天空，能看见月亮。
进校舍前，我犹豫了一下。毕竟这是我已经来了将近两年的地方。
就在昨天，校长去世了，就在他去世前不久，大贯君也去世了。
毕业典礼就快到了，真是的。
那是悲伤还是痛苦，我真的不太清楚。
去世的两人都不是我很亲近的人，如果不是第一发现者的话，可能只会感到「嗯哼」而已。
也许正因为如此，我感到有些寂寞。是的，可能是寂寞吧。
结束的事情总带有些许寂寞，就像毕业典礼一样。
比如说，希望能一直牵着小夜子的手走下去。
…我也变得感伤了…本该这样才对，早上也这么想过。
对了。必须得调查一下大贯君的事情还有关于天使的事情。
早上好。前辈，关于藤原小姐的事情我已经查过了哦。
啊，早上好。藤原小姐？啊，是大贯君的女朋友吧。
我请野岛小姐和育巳前辈帮忙打听了很多事情。
哇…我什么都没做。对不起…。
没关系的。如果两个人都做了，那不就重复了吗。
那我们去音乐室吧。可以聊聊吗？
好的！
那么，课也结束了。得去找小夜子…。
啊，我忘了。矢崎那家伙说有话要跟你说。放学后来一趟吧。
矢崎？哇，又是学生会的事情吗？应该已经处理完了才对…。
不知道。但还是去一趟比较好吧？
…是啊…不去的话后面会很麻烦。
要我帮你联系小夜子吗？告诉她你爱的人会迟到哦～
啥，你突然说什么啊！！
呵呵。最近不是挺好的吗。你们在一起了吧？
…嗯…是…。
发生关系了吗？
育巳！！
哈哈，没关系啦。脸红了！！青春真好啊～～！！
够了！我要去矢崎那里了。
去吧去吧～～拜拜～～。
失礼了～～矢崎，我来了～～。
……没人。奇怪了……
矢崎这家伙对于约定是非常认真的人。叫人来了然后忘记这种事是不可能的。
他的班级，班会是不是拖长了啊……
没办法，稍微等一会吧……顺便把放在桌子上的杂务工作也处理一下。
整理了一会儿打印物和笔记，但看样子他还没有来的意思。
……怎么可能，应该已经结束了吧……去教室看看吧。
矢崎是２Ｃ班的……奇怪了，教室里已经没人了。
会不会是擦肩而过了呢……？
我抓住附近的一个家伙问了矢崎的去向。
矢崎君？啊，他匆匆忙忙地出去了，说是你叫他的……
我？呼唤他的是谁？育巳？
不是哦。一个一年级的，有点轻浮的两个男生组合。
……轻浮……难道是泉和苏达！？
啊，嗯。好像是说了那样的话。
糟糕！虽然不知道发生了什么，但感觉非常不妙！！
别拿别人的名字开玩笑啊！！
那个，你知道他去哪里了吗？
不清楚……他好像往外面去了。
谢谢！
啊，有种非常不好的预感。泉那家伙，还说过男的也行呢。总之为什么要冒用我的名字…。
果然不在这里…接下来是…不容易被人注意的地方…。
是俱乐部大楼吗？还是没人用的教室之类的…。
不…现在毕竟还是有人的时间吧。或许是…。
你们打算做什么！他在哪里！快说！
呼～～！这种看起来很有气势的地方也超级可爱啊！真想侵犯…！
如果这是个女的就好了…。
别做傻事！现在停止还可以不追究！
我更喜欢直接冲进后门，而不是不追究。
什、什么！
快点结束吧，泉。我不想看男的对男的…。
切，真没情调。没办法。那么…来吧！！
嗤嗤嗤！！
啊哦！？这、这胸部！！难道…双性人！？
怎么可能有这种荒谬的事！你们是不是看漫画和动画看多了！！
摸摸看就知道了。嗯～，摸摸摸。
别、别摸了！！你在摸哪里！！
裆部。
怎、怎么样了？
没错！什么都没有！这家伙是女的！！
哟呼～～！！太好了！！那我也加入一下！！
啪嗒。泉含住了矢崎的乳头，轻柔地揉捏着丰满的白色乳房。
嗯嗯～～，好乳房啊～藏着真是太可惜了…我开动了！！
一种温暖的感觉伴随着寒冷在矢崎的神经上爬行。全身都在颤抖。
笨蛋！嗯！停、停下！！
苏达从矢崎的背后拉下裤子，露出了洁白的臀部。
大胸部…！屁股也很光滑！我等会要让她给我做胸推。
感受到苏达那火热的东西在自己臀部附近，矢崎尖叫起来。
停、停下！！
就算你说停我也停不下来啦～～呼，真是软绵绵的屁股啊。
舔～～！乳头都硬了～～！说不要身体却很诚实嘛。
停下！求你了，请停下！！
苏达从后面抓住矢崎的白皙大腿，享受着素股的乐趣。
后面的洞和前面的洞，哪个好呢～～？我个人是喜欢前面的小穴洞！
快看！小穴都湿了，准备好让人猛插了。
呀！！这、这不是真的吧！？停下！请停下！！
让你停下？说得还挺理直气壮的嘛～～？
对吧？这是不是意味着在挑衅？想让我们两个一起把鸡巴插进去？
停、停下来！我…我还没和任何人做过……拜托了…！
哟呼～～还是处男呢！喂，查一下，苏达！
苏达从正在撞击的臀部移开身体，俯身查看矢崎的裆部。
等等。呃……哇，阴毛都湿透了。得分开它……。
色情汁满载啊！还是处女呢，真淫荡！自己都扩张到松松垮垮了！
别、别看！别看我！！嗯……！嗯嗯……！！啊啊啊！！
哇，好紧！一根手指就这么紧了！确实是处女那里啊！真开心～！
那我来破处女膜吧。
啊！为什么总是我后面呢。今天让我来插吧！！
不行哦。最先尝试的是我嘛。你之后。如果是屁眼的话，你可以先。
不公平！我明明更喜欢前面的洞呀！！
丹羽…教室里没有人。对不起，请问你有没有看到丹羽君？
诶～？不知道。他可能已经回家了吧？
诶，他好像说被谁叫去了然后就出去了？
前辈！
嗯。那么小夜子你就留在这里吧。我去找找。
可以吗，就这么随便进去？
这点小滥用职权没事的。反正平时都是被矢崎使唤。
是…。
还有，关于昨天的事……。
手机的呼叫铃声响起。
不接电话吗，前辈？
是邮件的提示音，稍后再看也行。
那个，稍后再说也可以。
看来小夜子也觉得昨天的事情难以启齿。嗯，这也是理所当然的。
…嗯。
我从口袋里摸索着拿出手机。是一个不认识的号码。
邮件的主题是「给保科纯」。
我开始阅读邮件的正文。
「你好。感谢昨天美好的时光。你们的性爱很棒。」
什、什么！？
怎么了，前辈！？
等、等一下。
我继续阅读着邮件。
「顺便说一下，关于今早的事件，那不是自杀，是他杀。」
「有恶意的人想要把你栽赃为这次事件的犯人。」
「为了洗清嫌疑，虽然能力有限，我也会尽力帮忙。但是有一个条件。」
「今晚也要和芹沢小夜子发生性关系。如果不这样做，你只有毁灭等待着你。」
我把那封邮件给小夜子看了。
前辈！这是！！
什么都不懂……为什么我要，哦…只是吗？
大贯です。大贯大辅（おおぬきだいすけ）。
为什么非得杀掉这个大贯君呢。总之，如果知道犯人就去报警啊。
这是……昨晚的……。
嗯。我觉得是那个送来天使卡片的家伙。
啊，那不是前辈吗！？
诶？什、什么意思，小夜子。
我、我……我以为那是前辈做的……。
不，不是。
我摇了摇头。
怎…怎么会……昨晚的…被除了前辈以外的人看到了……。
…小夜子…。
呜呜…呜呜…那么…前辈对我…没有特别的感觉吗…。
不、不是那样的。
但是…呜呜…但是…不是因为喜欢才抱我的对吧？
那是……。
就在那时。
走廊里传来了响亮的说话声，透过薄薄的门清晰可闻。
唉……小夜子……为什么你就是不理解我的心意呢？
像小夜子这样可爱的女孩别处找不到，再说如果结婚的话，将来我当社长生活也稳定……。
那时候如果能下手就好了……如果是那家伙，肯定能赢得争吵……。
啊，丹羽君！你在这里啊！
吓！香津实！
那个，关于春假的计划，但是丹羽君的成绩有点下降了呢。
我的成绩，跟你有什么关系啊…。
因为丹羽君你如果努力的话是可以做到的嘛。嘿，春假一起来学习吧。
行吧，随你。你不是要上大学吗？
所以我也不忙……怎么样？就像以前一样，我来教你。
烦死了，别碰我！丑八怪！！
啊！！怎、怎么了？为什么这么生气？
我正在思考，别在我周围吵吵嚷嚷的！
又在想小夜子的事情？还是放弃吧，那种荡妇的女儿……。
烦死了！！跟你没关系吧！
啊！等等我，丹羽君！！回去的路上一起去喝茶吧！我找到了一个不错的茶馆！
但是，不能就这样放任不管啊。得想办法确定嫌疑人…。
诶？但是，我们还是让警察来处理吧。俗话说得好，专业的事交给专业的人做。
可是…如果发生了什么事，你能把昨天的事情告诉警察吗？
啊…！
那种事我做不到。我是因为…。
可、可以做到！！
小夜子？
我，为了前辈的话，不在乎。就算自己被说些什么…。
不能这么说。不只是小夜子你的问题。还有你的父母。
没关系的。如果我能帮到前辈，其他的…都无所谓…。
…不要啊。
前辈。
为什么我非得给小夜子添麻烦，还要得到你的帮助呢？
…但是…。
开玩笑吧。小夜子是１Ｃ班的吧？
是这样的。
我会找到的。
找、找到？
所以，我是说要找到真正的犯人！
本应空无一人的体育馆内，透过窗户射进的月光照亮了一个浮现的轮廓。
前辈？
怎、怎么，小夜子你怎么会在这里？
对于我的疑问，小夜子没有回答，而是紧咬着嘴唇，瞪着我。
…我按照你说的做了。
她轻声地说。就像是被某人命令似的。被谁呢？
按照说的…这是什么意思？
小夜子轻轻地把手放在自己的裙子上。
啊…？
……………………。
小夜子紧闭着嘴唇，双手提起裙摆，露出了自己的下半身。
怎、怎、怎么了，小夜子？
这是我描述的样子。我写的场景。但是，为什么会这样…？
这、这样可以吗，前辈？
可以…？为、为什么？
小夜子脸红着，低声嘟囔了一句。
请…侵犯我。
那是我写的台词一样。
我咽了口唾沫。
为什么，我会感到兴奋呢。在这种奇怪的情况下，我竟然勃起了。
是谁叫我来的？是谁让小夜子做这种事的？
我什么都不知道。尽管如此，我的目光还是不由自主地看向了小夜子的裙底。
嗯……呜……请不要……那么看着我……。
湿了……你在感觉到吗？
这是一个下流的问题。这话一出口，我就这么想了。
前、前辈……。
…那是爱液…对吧？从小夜子那里滴滴答答地流出来的…。
呜…那、那种…那种说法…。
然后，那个更深处的…究竟是…什么？
啊啊！
我让小夜子的身体转了过来。奇怪的东西，从小夜子的屁股上长出来了。
…这个是…。
别…别看…！请不要看！
肛门…珠串是吧？为什么…会有这种东西…。
是因为前辈…前辈说要插进去的…。不然的话…不然的话…就不再和我在一起了…。
小夜子…。
到底是谁？为什么会发生这种事…？
虽然这样的疑问掠过我的脑海，但对于已经欲望冲昏头脑的我来说，这已经无所谓了。
这个…感觉怎么样？
我手握着肛门珠串，慢慢地把它拉了出来。
啊啊啊…！！
小夜子的爱液和…还有一些像奶油一样的东西粘在珠串上被拉了出来。
这是什么…这么黏糊糊的…？
啊…呃…嗯…是奶油…普通的…。
为什么会有这种东西？
因…因为没法进去…就那样的话…嗯嗯！！
你以前有没有试过，像这样往屁股里面放东西？小夜子？
没…没有！只有小时候生病做过灌肠那会儿…
哦…小夜子，你以前做过灌肠啊。
那…那是因为医生做的…嗯…！！
是吗…那…这样放进去，很难受吧？
是…是的…感…感觉很不好…。
但是，那里都湿透了啊。其实你是不是在享受这个？
不…不是的！来到这里后不知为什么…那里就…变得很热…。
想要我把这个拿出来吗？
呃…是的…。但是…前辈…我自己来吧…。
为什么？
因为…那个地方…我不想被看到…。我要去洗手间了…。
不行，我想看。让我看看从小夜子的屁股里取出珠串的样子。
诶…？啊！？
滑！滑！滑！
呀！
感觉…舒服吗？
不…不是…不是的…啊！！
但是，每次抽出来的时候你都像是很高兴的样子。
啊…啊！不是的！！我…我不是…这种事…啊！！
小夜子…你说你讨厌性爱，但其实你非常喜欢对吧？
不是的…不是那样的…不要…这种事…我不想感觉到…嗯！
那么，你想以什么样的方式感受呢？不是肛门，而是别的地方吗？
…啊…呼…嗯…前辈…！！
我的……可以放进这里吗？
我将自己怒涨的阳具压在小夜子湿润的花瓣上。
咚…咚咚咚…！！
啊啊啊啊啊啊啊！！！
吱…吱嘎…吱嘎！！
好…紧…小夜子…。
小夜子的蜜壶很紧，我像是在撬开一样推进我的阴茎。
啊！啊啊！哎呀！！痛！！前辈！痛！！前辈！前辈！！
啊…呃…对不起！我也…我也觉得紧…呃！
撕裂的声音…就是这种感觉，我继续打开小夜子的深处。
啊…啊啊！好热！啊啊！救命！前辈！前辈！！
小夜子…小夜子…小夜子！！我的…我的…！！
啊…啊呜…嗯！哈啊！！前辈…前辈的…前辈…给我…！！
嗯…小夜子…我…我和小夜子在做爱。我和小夜子在做爱呢…嗯！！
啊…我…我…前辈…和前辈！和前辈在做爱！啊啊啊！！
咕…不要这么…紧紧地…要出来了…不行了…要射了！射了！！
呀！嗯！前辈！！要出来了吗…！？啊！在我里面！在我里面！？
对不起…要出来了！要把我的精液射进小夜子里面了！！
不行…不行啊！前辈！前辈！前辈！前辈！！
啊啊啊啊啊……！！
咻咻！！咕噜噜！！噗咻！噗咻！噗噗！！
啊……呃……呃哎……！！
呼哩哩！！呼哧哧！！呼普！！
…前辈…前辈…前辈…。
小夜子像是在说梦话一样，喃喃地念着我的名字，然后终于达到了高潮。
在月光照进的教室里，我看到了这一幕。
在月光下被照耀着的白色背部线条。摇曳的胸部画出了缓慢的曲线。
小夜子的热气腾腾的呼吸，我的热情，精液的气味、爱液的气味和血液的气味。
为什么仅仅是身体接触并这样运动
会感觉如此美好到让人发笑，心情如此激动。
被汗水打湿的皮肤闪着湿润的光芒。我想它仿佛被月亮沾湿了一样。
我是。
前辈…。
被小夜子那羞涩的声音勾起欲望，我轻轻地拉下了小夜子的内衣。
呀…前辈…别…别看…。
哪里不好了？
因…因为前辈…我…我的…裸体…不…不太漂亮…。
你在说什么呢，非常美。
我这样说着，轻轻地抚摸上了小夜子的乳房。
呜…嗯。啊…前…前辈…。
那柔软且有弹性的乳房触感让我陶醉不已。
感觉怎么样？
…心跳得好快…前辈的…手…
轻轻地抚摸着小夜子的胸部，心脏以极快的速度砰砰跳动。
真的。我很兴奋。
是…是的。
这边怎么样？
我轻轻地伸手到小夜子的下体。
啊！
小夜子发出了一个可爱的尖叫。
还没怎么湿呢。
虽然有点湿润，但感觉这更像是因为紧张而出汗，而不是爱液。
因…因为…我…紧张…。
那我就帮你放松一下。
啊，啊！？
为什么…我…前辈…嗯…！
不要？做这种事情？
呜…哈…害羞…呢…嗯…！
但是，比刚才你的乳尖更尖了，那里也似乎湿润了。
呜…啊…前辈…！
我这么说着，小夜子脸红了，双膝站立，双脚向内闭合。
不行哦。试着把腿张开看看。
诶？
小夜子的腿，慢慢张开。
我用震动器轻轻触碰她的乳尖几次后离开。每次都让小夜子的身体作出反应。
啊！啊…！但、但是…！！
拜托…听我说。
我从后面把小夜子的头发撩起，然后把唇贴在她的颈项上。
嗯！！
我让自己的舌头滑过她那清晰而纤细的颈线。
呀…前辈…不可以…
唾液让她的白皙肌肤闪着湿润的光泽。我感觉自己正在玷污小夜子。
看，腿。
我用力扒开无力的小夜子的膝盖，她柔软的细毛因爱液而湿透，显得格外黑亮。
真厉害…全湿了…你是在感受吧，小夜子。我还没开始玩弄呢。
呀…请…前辈…别看…
没关系吧。乳头被振动器触碰感觉很好对吧？小夜子？
我稍微加强了振动器的振动，紧紧贴在她的乳头上。
啊！啊！啊啊！
试着用振动器轻轻划过乳晕部分。
前辈！前辈！不行啦！不要再…不要再玩弄我了…！
怎么了？感觉很好对吧？爱液都流出来了。
啊…啊…但是…但是…我…我受不了…受不了啦…前辈…！
哪里受不了？说说看，小夜子。
啊…那个…那种事情…我说不出来…嗯…！
为什么说不出来？是你自己的身体，你不知道吗？
啊！啊！嗯…！因为…因为…！！
那里很难受对吧？想要我这样做对吧？
不是…。
不是吗？那这些流出来的液体是什么？尿吗？
我让手指在小夜子的股间游走，挑起渗出的爱液，然后逼近她的眼前。
！别、前辈！！
做到这一步了，为什么还不说实话呢？
因…因为！
小夜子，你真是个骗子。
我将震动器紧贴在小夜子的花瓣上。
嘶啊啊！不…不行啊！快来了…啊！感觉好极了！
终于说出真心话了。喜欢这种感觉对吧？
我沿着阴道边缘轻轻画圈，然后把震动器对准最敏感的花核。
呀嗯！不、那里不行！前辈！不可以！！
要不要把这个震动器放进去小夜子里面？还要用胶带把两个都封起来。
不…不行…前辈…别这样…啊…嗯！嗯！哼！！
我没有恶意。你就是想要这里对吧？想让我玩弄你的阴部对吧？
呀…呀…前辈…那样不行……。
不喜欢玩具吗？小夜子真是贪心。你想要什么？
…啊…那…那个…是…前辈…前辈你…我……啊！啊！啊！！
说清楚你想要我的什么。
我想要前辈……进来……嗯…啊……请进来……
什么东西？
那…那个…那个…。
说出来。你想要我身体的哪部分？想要我用不能出口的东西插进去？
因为…因为…好害羞……前辈……嗯……！！
我的身体让你觉得害羞，真是太糟糕了，小夜子。你这么讨厌我吗？
不……不是的…！我……我……喜欢前辈……因为喜欢……。
但是，有些地方你讨厌对吧。小夜子讨厌我的身体吧？
前辈…呜呜…！别这么刻薄了……请进来……请进来吧！！
所以，说清楚点。如果是不能用口说出的事情，我们就此打住吧。
呼…嗯…太过分了…前辈…！
过分的是小夜子吧？为什么说不出来？
…呜……因为…我怕你会讨厌我……呼…嗯啊…！！
小夜子，你是这么看待我的感情的吗？
不…不是的…啊…啊啊！前辈！前辈！已经！已经！我！！
是我的阴茎吧？
是…前辈的阴茎！阴茎…请进来！
好的。
我大大地分开了小夜子的双腿，将自己的身体深深推进。
咚！！
啊啊啊！！
咕嘟！咕嘟！咕嘟！我和小夜子的性器相接触的声音。
听着，这是小夜子的声音。
啊！啊！前辈！这样！啊啊！！
我的阴茎，你不喜欢被插入吗？不讨厌的话，就说好。
啊……啊嗯…好…好的…！好的！好的！前辈的！好的！！
我的阴茎，感觉怎么样？
嗯！！好的！喜欢！喜欢！前辈！前辈！前辈！更多！！
来吧，高潮吧！更用力地摆动腰部，紧紧地夹着我的阴茎，呻吟着高潮吧！
啊！啊！啊！啊！不行了！要高潮了！要高潮了！前辈！！
要射了！要射了！很好哦！我要来了！
是的！前辈在我这里来吧，在我这里来吧，在我这里射精吧！！精液射出来吧！！
嗯…！！
噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
！！
啊啊啊啊啊啊啊！！！！
噗呲呲！噗嗤！噗呲呲！
我在小夜子的体内射出了大量的精液。白色液体的特有气味弥漫在鼻间。
啊…呀…啊…哦…前辈…前辈的…在我…。
那么，小夜子把手放在地上，趴下来四肢着地。
诶？但…但是…。
你来这里是为了什么。小夜子，不想和我做爱吗？
但…但是…。
让我看看吧。我想看看小夜子的淫荡之处。不愿意吗？
不…不是那样的…。
那么，好好给我看看。
呜…好…的…。
小夜子跪在地板上，把屁股对着我。
哦…原来没穿内裤啊。
呜…前辈……。
这样更好吧。会因为爱液而湿透的。
但…可是…。
嘿，你会欲情吗？想到我要插进去，你会欲情吗？
…呜…那个…前辈…。
我会欲情的。想到要插进小夜子的下面，我都不用摸就硬了。
……我是……。
小夜子，你不是因为我而感觉到吗？还是因为你是色情狂，已经湿透了？
不是的！我……因为前辈……如果不是因为前辈的话……。
那就证明给我看。
诶…证明？
在我面前，让我看得清楚地自慰吧。
啊？
做不到吗？
但…但是…。
我说过我不讨厌的吧？不是这样的吗？是假的吗？
喜欢！我喜欢前辈……。
那就在我面前自慰吧。告诉我小夜子是如何因为我而欲情的。
呜…嗯…明白了…。
小夜子似乎下定决心，轻轻地将一只手放在自己的秘处。
哈…哈…咿！！
才触碰而已，就感觉到了吗？
今…今天因为前辈在看，所以感觉非常强烈……嗯…！！
那平时自慰的时候是不是更用力地把指头插进去。
前…前辈…请不要这样欺负我…。
我没有欺负你。只是在问问而已。快点，动手吧。
是…是的。嗯…呼嗯……。
吮吮……从小夜子柔软的花瓣中开始传来淫秽的声音。
这样，你平时都只是触摸阴唇的地方吗？
啊…但…但是…。
也要摸摸阴蒂啊。你平时就这么做对吧？
小夜子眼中充满了泪水，手指缓缓伸向自己发红的花心。
嗯…啊…哈啊……！！
感觉到了吗？觉得舒服？
啊！啊啊！啊！麻麻…麻麻地来了！！
仅仅摆弄阴蒂就这么兴奋？你一定每天都沉迷于自慰吧。
不…不是的…前辈…前辈！！
我也在忍耐着不去握住我的阴茎。没办法，那我就给你点好东西吧。
诶…？
站起来。过来这边。
我让小夜子趴在桌子上。
眼前是露出的白皙可爱的臀部和湿漉漉的蜜壶张开着口。
真厉害…流着口水…。你真的很想要，对吧，小夜子。
我轻轻地抚摸着小夜子白皙光滑的臀部。
啊…前辈……。
小夜子因这种感觉而颤抖。用甜美的声音，恳求着我。
我会给你比自慰更好的东西。
但是，我还要再忍耐一会儿。我想更多地羞辱小夜子。
我将一只黑色沉重感的振动器插入小夜子的肉壶中。
啊啊啊啊！！
怎么样？振动器的感觉如何？
呀啊！不、不行啊！！它在…进来了…要进来了！！
我慢慢地推进，到了再也不能进去的地方，然后打开开关。
啊啊！它在颤抖！在我的肚子里…在我的小穴里…啊啊！！
感觉很好对吧，小夜子？你的小穴紧紧地吞噬着振动器。
啊呜！嗯！嗯…！前辈…！呀啊…不是玩具…不是玩具…。
玩具有什么不好的？振动器感觉很好对吧。你的腰动得很厉害。
哈啊…啊啊…！啊！不行啦！！它在撕裂…内部被撕裂了…。
小穴感觉很好？
啊！啊！我的…我的那里…要坏掉了！拔出来！！
「那里」我听不懂。真是的。
前辈！前辈…！我…我…不行啊！啊…啊嗯！
什么不行？
呀！我…我这样不是玩具…不…不要…嗯！
玩具…这样不行吗？这么说，一个还不够吗？
我拿出了另一个玩具。比已经在小夜子阴道里的东西要细长得多的振动器。
我用小夜子的爱液涂抹在上面。
诶…啊…？你…你在做什么…前辈…？
很快就会感觉很舒服的。
小夜子的后门已经湿透了。这样的话，应该不需要太多的爱抚就可以了。
和我的手指差不多大小呢。因为是硅胶的，很柔软。
诶？
我将充分湿润的肛门振动器插入了小夜子的肛门。
啊啊啊啊！！
怎么样？被放进屁股的玩具感觉如何？
呀！呀！呀啊…嗯…！！好…好奇怪…！！
哪里奇怪了？不是感觉很舒服吗？
因…因为…因为…啊啊啊嗯！嗯！哎哟！！
看，你这么呻吟。被玩弄屁股感觉很好对吧？
不…不是的…前辈…！我…我才没有…感觉好…嗯！！
没关系的，感觉好就是了。更多地展示真实的小夜子吧。
真实的我…？嗯呼噢…！
小夜子很淫荡，不仅仅是阴道，连屁股也能感受到快感，真是个淫荡的孩子。
不…不是的…嗯…这也是因为…因为……。
因为是「天使」的命令？但是，享受的还是小夜子自己对吧？
啊啊！啊！啊！我…我！！我是…！啊啊！！
是的，感觉很好对吧？说说看，阴道感觉很舒服。
前…前辈…为什么…要这样…。
因为我想看到真正的小夜子。快说，不然会更……。
我将振动器的开关调得更强了。然后改变角度，让振动也触及阴蒂。
啊…啊啊！！呀啊！嗯哈！！
光是阴道还不够吧。屁股的洞我会帮你好好动一动。
咕唧！咕唧！咕唧！咕唧！咕唧！我小心地不伤害直肠，转动着插在小夜子肛门里的振动器。
啊啊！不行呀！要坏掉了！不行！前辈！！
感觉好吗？疼吗？难受吗？好好说说。想要我停下来吗？
啊！啊！不行呀！不知道！不知道的！前辈！前辈！！
（那么）试着说感觉好看看。如果不是，你应该能明白，对吧？
啊…嗯…嗯！啊啊…舒…舒服！
怎么样？感觉如何？
啊…不…不行！舒服…！舒服！舒服啊！！前辈！！
终于，有点诚实了呢。来，说阴道感觉好。
啊…哦…阴道…好…好…啊啊…被搅动的感觉…喜欢！
那很好。喜欢振动器啊。屁股的洞也不错吧？
啊…啊啊…嗯…嗯…振动器很喜欢…前辈…屁股也…屁股也感觉好！
这样就满足了？阴道和屁股都被虐待，这样就满足了？
唔！啊！不行！这样…这样还不够…不要唔！！
你想要什么？告诉我？
前辈…！前辈！我想要前辈的！我阴道里面的！！
我的什么？难道是，我的阴茎？
…啊…是…是的…！！前辈！！前辈的…阴茎…阴茎我想要！！
我也想要小夜子。我想用我的阴茎在小夜子的阴道里猛烈地抽插。可以吗？
啊…嗯！好的！请做！请做！用前辈的阴茎，在我的阴道里猛烈地抽插！！
…嗯…那么…开始了。
我从小夜子的阴道中缓缓地抽出了振动器。
对准已经张开的花瓣，将我的阴茎对准，然后直接推进去。
啊啊啊啊！！！
嗯…热…！非常热…！很好！！
啊！啊！好！很好！前辈！前辈！前辈…！！
好的…小夜子的…屁股上的振动器在颤抖…我感觉到了…。
啊！好！真好！！果然…啊！前辈…！前辈的…！
我的阴茎感觉怎么样？喜欢阴茎吗？被插感到高兴吗？
是的！嗯…高兴！真的很高兴！前辈的阴茎多得很！！
再动一动。更摆动你的腰。像狗一样高兴地吞下我的阴茎。
啊！啊！啊！喜欢！喜欢！喜欢前辈的阴茎！！
我的阴茎感觉不错吧。被插入阴茎，屁股也被玩弄，你感到高兴。
是的！啊…我…我…好！喜欢阴茎…屁股也…感觉好！！
下次给你做肛交。直接在你直肠里射精，你高兴吗？
啊啊！嗯！哦…高兴…！前辈的…前辈的…精液…涌出来！！
今天就忍耐一下吧。我会往你的子宫注入精液，所以忍耐一下！
啊！好的！子宫里！我的！我的子宫里精液…！！前辈的精液！！
可能会怀孕哦…可以吗？可以射里面吗？
啊！啊！啊！高兴！前辈的！前辈的精液让我怀孕！！
还是要射在外面？射在小夜子的屁股上？哪个更喜欢？
啊…嗯……两个都…两个都喜欢…！前辈…前辈…我喜欢……！！
真贪心呢…。
对不起…对不起…但是…但是…前辈的…前辈的阴茎感觉很好！！
嗯…我要射了，小夜子。
射吧！前辈！精液涌出来吧！！
嗯…！！
随着令人目眩的快感，我将白色的精液注入小夜子的子宫。
哔哩哔哩！哔哩哔哩！哔哩哔哩！
好热…啊…啊啊啊！！来了！！我…我要到了…！要到了！！
小夜子在尖叫着淫秽的话语的同时，全身剧烈地抽搐。
滋滋滋！！滋滋滋！！滋滋滋！！滋滋滋！！
啊啊啊啊啊啊！！
小夜子…。
噗嗤…噗哧…噗…。
男根在小夜子的肉壶中逐渐失去了力气。与此同时，我紧紧地抱住了小夜子。
啊…前辈的…前辈的…好高兴……。
我让小夜子躺在桌子上。她的内衣已经早被脱掉了。
好好展示给我看，小夜子的这里。
噗吱一声，淫靡的声音伴随着我触摸到了小夜子的花瓣。
前、前辈…嗯…！指、指头…。
指头做什么？
因为会弄脏前辈的手指……所以……。
这样吗？用小夜子的淫荡糖浆？
我将湿润的指尖举在小夜子面前。当我慢慢分开手指时，粘稠的液体拉出了丝，晶莹透明的水滴缓缓滴落。
呀…啊啊…前、前辈！！
真厉害，我几乎没怎么触碰，就已经湿漉漉的了。是很兴奋吗？
呃…那…那是…。
不用说出口也行。这里的嘴可不像那边的嘴这么诚实。
前辈…呀……。
小夜子虽然固执，但你的下面还是很诚实呢。
呃…那…那个…。
啊，不对吧。不仅是下面，屁股洞也是一样的吧。
前辈！！
嘿，你是想让我把它放在这里吧？小夜子这里看起来很渴望啊。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！！
啊嗯！！
我将指尖对齐，大约到第二关节的部分浅浅地刺入小夜子的体内。
啊…呃…嗯…啊啊…！前辈…啊…我…我…。
想要？
呜…我…前辈…啊…前辈我…想要…。
好的。那就等一下。
我从口袋里拿出一个小盒子，然后撕开里面的包装。
前、前辈…？
我忍受着自己下半身即使未被触碰也在抽痛的快感，微笑着。
看，我帮你放入按摩器了。
嗯…嗯呼…啊…。
不疼吧？它不大，比之前的振动棒要舒服多了吧？
啊…是…是的…。
或者你更喜欢更大的？会深深地插进去，可能会取不出来哦。
噗嗤…噗嗤嗤…。
我将按摩器插入小夜子体内更深的地方。
啊…呼…前辈…。
或许，这里就是…小夜子最敏感的地方吧…。
啊！嗯！呀！
可能是所谓的Ｇ点…这里吧…？
啊…那…那种…那种事…呜嗯！
看小夜子的身体反应，看来是这样。那么，就不用再进去了。
小夜子的下面紧紧的，没问题吧？不会因为自慰太多而松弛吧？
那…那种事…没有的…请前辈…别说这种话…。
那我可以打开开关了吧。不会卡在里面取不出来吧。
诶？呀，呀啊…！！
咔哒。
我滑动手中的震动器开关。
啊！啊啊啊…嗯…哈呜！
怎么了，小夜子？大腿在颤抖，肌肉在僵硬。
前辈…感觉好棒…啊啊！里面…我里面在颤抖着…嗯！
哦。这个东西不贵哦。便宜到我零花钱也能买得起。
啊…嗯…啊哈…！啊…呀啊…嗯…前辈…！
小夜子试图摆脱带来快感的工具，微微扭动着腰身。那个样子非常淫荡，我情不自禁地欲火焚身。
小夜子觉得怎么样？这种小巧廉价的不行？是不是想要一个更粗、功能更多的？
前…前辈…啊…嗯…啊呜…！！
有很多颗粒的，带ＩＣ功能，能动来动去的是不是更好？真的很粗。
啊…那种不行啊…！那样的话…那样的话…会…啊嗯…啊呜……！
想要吗？想用那种厉害的玩具，让你的小穴「噗噗」地被填满吗？
别…呀啊！别！我不要…！…我…我是…前辈的…嗯嗯…！！
喜欢我的吗？想把我的东西，放进现在这个玩具所在的地方吗？
啊…呃…咕噜……那个……。
不行的。我的那个，不行的。是啊，被射了精液会变得黏糊糊的。
啊…不…不是的…啊嗯…！！前辈的…前辈的还好…。
因为有生臭味，还会变得黏糊糊，如果射里面的话，还会怀孕。
啊…啊嗯…前…前辈的…啊…我的…那里…里面…我的…里面…。
比起我的贫弱那个，玩具更好对吧。玩具还很干净呢。
我拿出振动器轻轻地放在小夜子的敏感部位上。
那个…啊…啊啊！前辈！不行！那里不行！会感觉到的…！
为什么？你是在感觉到了对吧？振动器这边感觉更好对吧？
啊！啊！啊！麻麻的！来了！来了！前辈！！
对不起，只是放上去是不行的呢。得把皮剥开，让它感觉更好才行。
我慢慢地、细心地用振动器抚弄小夜子的花芯。小夜子似乎无法忍受，身体颤抖着喘息。
啊啊啊！不行！不行！不行！要去了！要去了！前辈！哎呀！
为什么？达到高潮不就好了吗。被玩具插入感到高兴不就行了？
不是…啊…啊！呀！前辈！前辈！我喜欢前辈！！
我的什么？
前辈的！啊…前辈的那个我喜欢！！我…我想和前辈一起达到高潮！！
为什么？淫荡的机器感觉更好也更安全，不是吗？不同意吗？
呀…嗯…哼！啊…玩具不行…玩具不要…嗯…前辈！前辈！
我就可以吗？
前辈！我喜欢前辈！求你了！请给我前辈…啊…哎…请！
很高兴，小夜子。
我慢慢地从小夜子的阴道中抽出振动器。
啊…嗯…哎呦…！
当振动器被抽出时，小夜子似乎无法忍受，扭曲着她那白皙的身体。
再张开点腿。
啊…嗯…哈…好的…。
纯终于拿出自己坚硬紧绷的阴茎，毫不犹豫地刺入了小夜子淫荡地张开的双腿中心。
咕…咕咕咕…咚…咚啪…嘶啦！
啊…啊啊！！
小夜子…感觉真好…。
啊！啊啊！！热！啊！嗯！大的！前辈的！前辈的！！
嗯…太棒了…小夜子的紧紧地箍着我。太棒了…褶皱…感觉真好…。
啊…嗯…哈呜嗯…前辈…动起来…啊…。
滋哧…哔哧…滋哧。每次小夜子自己摇动腰时，都会发出淫秽的声音。
你自己在动腰呢。
还不够…啊…嗯…前辈…别耍我…啊啊呜！！
不再让你等待了。
咚！啪！咕噜！啪嗒！啪嗒！啪嗒！
我的腰撞击着小夜子柔软的大腿和臀部，发出猥亵的声音。
啊！好！好极了！前辈的好！前辈的来了！！
啪嗒！啪嗒！咕噜！！我的阳具深深刺入小夜子体内。
你喜欢我什么？多说点。好好说。
啪…啪啪……
呜…阳具…！阳具好！前辈的！前辈的阳具！！
在湿润的声音中，我抽出我的阳具。大脑因快感而变得迷糊。
插入…抽出…仅此而已，为何感觉如此美妙。
前辈的阳具…阳具来了…啊！刺入我的腹部…要撕裂了…啊！
嗯…小夜子…我…快到极限了…。
啊！前辈！前辈！前辈！我！我！要到了！想和前辈一起！
嗯…要射了…要射出来了。可以吗？要在小夜子体内射满精液了。
啊…嗯…好开心…啊…前辈…来吧！多多地来吧！
喜欢精液吗？喂，喜欢精液吗？
喜欢！喜欢！前辈的！前辈的精液喜欢！！
那就尝尝吧！让我的精液在小夜子的小穴里充分地尝尝！！
噗呼呼！！哗哗！！嘶啦！！噗呼呼！！
啊…啊啊……！！
哗哗！！哗！！噗呼呼呼！！哗哒！哒滴！噔、噔哗呼呼！！
好热…啊…前辈…前辈好多…！！啊啊啊……！！
那么，小夜子张开腿，给我看看你那淫荡的地方。
是…是的…。
小夜子按照要求坐在桌子上，向我展示了她湿润的私处。
什么都没做，就已经湿透了。是不是来之前就已经兴奋了？
是…是的…一直在想…想让前辈…插入…。
你这么坦率，我很高兴。我也想要猛烈地进入你的小穴。
…啊…前…前辈…。
一边自慰一边说话。用手指搅动你的小穴。
是…是的…嗯…啊……嗯哼…。
小夜子按照命令，将她细长的手指深深插入自己的秘处。
但是，突然这样不行吧。你喜欢被焦急地折磨对吧？
咕唧！咕唧！咕唧！小夜子细长的手指被肉壶吞没。
那…那样…我…随时都是…前辈的…。
手指再多加一些。喂，想要我插入吗？
小夜子按照指示增加到两根手指，一边爱抚着自己的阴部发出声音。
是…是的…我想要…因为…我喜欢前辈…。
也玩弄克○托里斯，别拉出来。我也喜欢你，小夜子。
小夜子用拇指腹抚摸着自己坚硬尖锐的红色花芯。
嗯呣……！！啊哈……前辈…我好高兴…。
所以，让我们更愉快地一起达到高潮吧。你不介意吧？
在淡出的目光中，小夜子一边爱抚着自己的秘处一边凝视着我。
请前辈…按照您想要的方式……我愿意……对前辈……任何事都可以……。
真的吗？小夜子？
是的…啊…呣……！！
咕噗噗噗叭！！
我将黑色闪闪发亮的振动器稳稳插入了小夜子的阴道中。
哈啊！！前辈…啊啊啊！！
怎么样？小夜子？舒服吗？
啊啊…哦…深到…嘿安…啊啊…！
振动棒感觉不错吧，小夜子？
啊…嗯…是的…。啊嗯！！前面…前面啊……！！用玩具！！
好好说。是振动棒对吧？
前辈！振动棒！振动棒好棒哦！！嗳嗯！啊！啊嗯！！
好吗？喜欢吗？喜欢这个吗？喜欢被玩具来回抽插吗？
嗯！嗯！喜欢！喜欢…！玩具…玩具用力点…来回抽插…！
好的，给你更多。下次约会就带着玩具去。
啊…嘿安…！这样的话…前辈…这样的话…。我会死的…不行……！！
感觉好极了对吧？要到了对吧？要高潮了对吧？
啊…是…是…要去了！要去了！被玩具弄得要去了！！不行啊！！
小穴，被振动棒插得这么猛和我的ＸＸ比，你更喜欢哪个？
啊嗯！嗯！嗯！前辈！！前辈的热乎乎又粗又硬的ＸＸ！！
那就用ＸＸ坚持到高潮吧。我会继续插给你，忍着点。
啊…嗯…是…我会忍耐的…前辈…的…前辈的ＸＸ……喜欢…。
很高兴，小夜子。那我就进来了哦。
我把振动棒从小夜子那里拔出来，把她从桌上放下来，从后面抱住她的腰。
咚…咚咚咚咚！！啵！！
啊…啊啊！！来了！！前辈的ＸＸ来了！！
很好，小夜子。再说些更淫荡的话。
啊…是…是…！！更多…前辈，更猛烈地搞我！！
我的ＸＸ感觉怎么样？小夜子，被我的ＸＸ搞得开心吗？
是！是！好开心！好开心啊！前辈！前辈的小弟弟！
噗哧！泡泡！泡嘶！！咕噜！！泡泡嘶！！
小夜子湿透的阴道发出淫秽的声音，侵犯我的耳朵。
啊…啊呜…！好棒！好的！！前辈！前辈！再给我更多小弟弟！！
好的，小夜子！更多更多！
噗通！啪！噗滋！噗啪！！
前辈！不行了！要来了！要来了！我…被小弟弟插得要来了！！要去了！！
要来…我也…要来了…。精液出来…我要射出来给你…。
啊…呼…呼…！好开心啊！前辈！精液…把精液射出来吧！！
好的，小夜子…出来了…我的精液，射在小夜子的小穴里！！
呼噜噜噜噜哇哇哇哇！！哔哩哔哩哔哩呼！！
呀啊啊啊啊啊！！
嗯…！还…还有…！
啊…啊啊…啊……。前…前辈……！！
嗖！！嗖嗖嗖！！
小夜子…小夜子…。我喜欢你…我喜欢你…。
前辈…前辈…前辈的…精液…前辈的精液很多……啊。
嗯…再来更多…我会给你更多的。
好开心…前辈…我最爱前辈了……。
小夜子…我有个请求。
什么事，前辈？
那个…我想让你说些很色情的话…。
诶…啊！但是…我…想不出来…。
那个…我来教你怎么说吧。可以吗？
嗯…啊…好害羞啊…但如果前辈想要的话…。
嗯。对不起啊。
没…没关系的。我…只要能让前辈感觉舒服，什么都愿意做。
小夜子…。
所以…请尽管说吧。我…因为喜欢前辈…。
你喜欢我？
非常喜欢您。所以…什么都愿意做。想要证明给您看。
那我就用玩具来帮你，还有说些淫荡的话吧。
是…是的。嗯…如果能让前辈高兴的话…我…！！
我感到高兴，露出了微笑。
她这么说，我怎么可能不高兴呢？
那么，玩具…要放进去了哦？
嗖～～噗嗤！
淫秽的器具缓缓地被埋入小夜子的体内。
啊…啊啊！哎呀！！振动棒…进来了！！
嗯…真厉害…它在抽搐着吞没玩具…。
我开始动着那淫秽的玩具。
啊！啊啊！玩具好棒！前辈！前辈！我…很淫荡！！
小夜子的花瓣般的肉体与振动棒缠绵，发出淫秽的声音。
嗯！嗯！真淫荡！小夜子真是个大色狼！
所以我也要堵住这个洞！
我将勃起的阴茎猛地插入小夜子的肛门。
咕噜噜噜～～！！
啊啊啊！！
太棒了……太棒了……鸡巴快要射了。好！好的，小夜子！！
好开心…好开心！再多一点！让我更好一些吧！用屁股…用屁股的洞！
好！很好！正在侵犯屁股的洞！两个洞都被堵上，小夜子，满意吧？
小夜子摇头像是在说不。
呀嗯！呀嗯！但是…但是！喜欢！喜欢！喜欢前辈！！
好的！我也很淫荡哦！所以把我的精液和欲望都接受吧！
要的！我要的！前辈！前辈！给我全部的…全部射给我！！
啊啊啊啊啊啊啊！！！
嗯…！！
呼呼呼！！呼噗！呼呼呼！！
嘟噗噗噗噗！！嘟噗！！嘟噗噗噗噗！！！
啊…啊啊啊啊啊啊！！！
呜噜噜！！呜噜！！哒普普普普！！哒布！哒库！吡库、吡呜噜普普普！！
好热…啊…前辈…前辈好多…！！啊啊啊啊啊……！！
小夜子…我有个请求。
什么事，前辈？
那个…我想让你说些很色情的话…。
诶…啊！但是…我…想不出来…。
那个…我来教你怎么说吧。可以吗？
嗯…啊…好害羞啊…但如果前辈想要的话…。
嗯。对不起啊。
没…没关系的。我…只要能让前辈感觉舒服，什么都愿意做。
小夜子…。
所以…请尽管说吧。我…因为喜欢前辈…。
你喜欢我？
我非常喜欢您。所以…什么都愿意做。我想要证明给您看。
嗯…我很高兴…那么…可以进去了吗？
好…好的…。
咕…咕咕咕…！！
嗯！！
嗯…啊…那个…小夜子…帮我处理…精液。
前辈的…精液…处理…？
嗯。说出来。说你想用我的精液牛奶填满你的下面。
前辈的…精液……精液牛奶……请让我……用我的……下面……喝下……请……。
嗯。可以……真的很刺激……心跳加速……。
我……我也很害羞……前辈……。
那么……说更淫荡的话。说你是我的专用精液厕所。
诶……啊？
不行吗？
呃……那个……。
说吧。拜托了，小夜子。
我……我会说的……但是……请不要讨厌我哦。
不会的。毕竟是我让你这么做的。
那么……嗯……啊……。我是……前辈的……精液厕所……。
真的很棒……感觉全身都在颤抖……。
好害羞…嗯…呀…！！
说你是我的肉便器。说你是淫荡的肉奴隶。
啊……嗯！我…我是…前辈专用的肉便器…所以…再多一些…更多地…。
嗯…做…做…会让你满足的。
啊！哦…我很高兴……！肉奴隶的……下面被……精液灌满了！！
啊…嗯！小穴被猛烈地撞击，感觉好吗？
啊…嘿！是的…好高兴…小穴…再更猛烈些吧……。
你是我的鸡巴奴隶对吧，小夜子？
是的……啊……是的……我……我是前辈的……前辈的鸡巴奴隶！！
很高兴，小夜子。那这次就让我在这里射给你吧。
我将手指插入了小夜子湿润的屁股里。
啊……是的……是的！好！好！插进来吧！屁股！屁股里面！！
说你想要肛交。说你想要我的鸡巴猛烈抽插。
肛交吧！！犯我的屁股吧！前辈那热乎乎又粗大的鸡巴猛烈抽插啊！！
嗖嗖嗖嗖…！！
啊啊啊！！
太棒了……太棒了……鸡巴快要射了。好！好的，小夜子！！
好开心……好开心！更多！让我更享受吧！用屁股……用屁股来！！
好！好的！我正在玩弄小夜子的屁眼儿！
啊！啊！不行啊！前辈！前辈！我要通过屁眼高潮了！！
没关系！让我更猛烈地挖掘你的屁股，让小夜子达到极致！！
是的！好的！好的！所以，请多多射精！！
嗯……啊……我要射了！！
喷薄而出啊啊啊！！射了！射了！射了！射了！
好的！好的！热乎乎的真好！！再来点热乎乎的精液！！
嗯…再一次…出来了！
啊呀呀呀呀呀！好的！高潮了！高潮了！射精在我的屁股里让我高潮了！！
啊…啊啊啊啊啊！！！
噗哧噗哧！！噗哧！！噗呼呼呼！！！
啊呀呀…啊…啊呀…！！精液…满满的精液…啊…！！
小夜子…我有个请求。
什么事，前辈？
那个…我想让你说些很色情的话…。
诶…啊！但是…我…想不出来…。
那个…我来教你怎么说吧。可以吗？
嗯…啊…好害羞啊…但如果前辈想要的话…。
嗯。对不起啊。
没…没关系的。我…只要能让前辈感觉舒服，什么都愿意做。
小夜子…。
所以…请尽管说吧。我…因为喜欢前辈…。
你喜欢我？
我非常喜欢您。所以…什么都愿意做。我想要证明给您看。
嗯…我很高兴…那么…可以进去了吗？
好…好的…。
咕…咕咕咕…！！
嗯！！
嗯…啊…那个…小夜子…帮我处理…精液。
前辈的…精液…处理…？
嗯。说出来。说你想用我的精液牛奶填满你的下面。
前辈的…精液……精液牛奶……请让我……用我的……下面……喝下……请……。
嗯。可以……真的很刺激……心跳加速……。
我……我也很害羞……前辈……。
那么……说更淫荡的话。说你是我的专用精液厕所。
诶……啊？
不行吗？
呃……那个……。
说吧。拜托了，小夜子。
我……我会说的……但是……请不要讨厌我哦。
不会的。毕竟是我让你这么做的。
那么……嗯……啊……。我是……前辈的……精液厕所……。
真的很棒……感觉全身都在颤抖……。
好害羞…嗯…呀…！！
说你是我的肉便器。说你是淫荡的肉奴隶。
啊……嗯！我是…前辈专用的肉便器…所以…请更多地…更多地对我…。
嗯…会做的…会做的…会大量射精，让小夜子的子宫充满精液。
啊！嗯…好高兴啊！肉奴隶的…小穴里…精液泼泼地！！
啊…嗯！小穴被猛烈地撞击，感觉好吗？
啊…嘿！是的…好高兴…小穴…再更猛烈些吧……。
你是我的鸡巴奴隶对吧，小夜子？
是的…啊…对的…。我…我是前辈的…前辈专用的鸡巴奴隶！！
很高兴…很高兴…更多…更多胸部也…嘴巴也…屁股也…小穴也…全部…。
是的…对的…我的嘴巴也…胸部也屁股洞也…小穴也…全部都是前辈的！！
更好吗？还要继续做吗？
随便您…随便您！前辈的鸡巴…我想要它在我体内！！
太棒了…太棒了…要射了。可以吗？小夜子也可以吗？
可以！好的！好的！所以！所以多点！射更多精液！！
嗯……啊……我要射了！！
喷薄而出啊啊啊！！射了！射了！射了！射了！
好的！好的！热乎乎的真好！！再来点热乎乎的精液！！
嗯……再来一次……要射了！
啊…啊啊啊啊！！！
噗哧噗哧！！噗哧！！噗呼呼呼！！！
呀…啊…啊…！！精液…精液好多…啊…！！
我决定这次要彻底地折磨小夜子。
小夜子，把屁股对着我。
啊…好的…。
然后说，求你猛烈地干我吧，求你给我ＪＪ。
诶…诶？可是…。
难道你不想要吗？小夜子。我会伤心的…。
不…不是的！我…是因为前辈…。
那就说吧。
请…请用您的…ＪＪ…使劲地…啪啪…我…。
嗯，我也想这样。我会这么做的。
噗滋……啪啪啪……！！
啊嗯……！嗯……！前辈…前辈的…ＪＪ…啊啊！！
小夜子，你现在已经能很自然地说出ＪＪ这个词了。
呃…但是…。
因为你很淫荡，没办法，对吧？小夜子。
不…不是的！我…是因为前辈…喜欢你…。
真的吗？别人的ＪＪ不也可以吗？
没有那回事！啊……嗯！我…只有前辈不行……啊啊！！
很高兴。那就更多地求我吧。
啊…求、求你？
对。说出你更想要什么。想让ＪＪ欺负你？还是玩具？
啊…我…我是…。
你想怎样？
我是…只要是前辈…前辈做的话什么都好！！嗯啊嗯！！
如果是我做的话什么都好？即使在屁股上射精也行。用玩具也可以？
是的…啊！啊嗯！对！只要是前辈…什么都…什么都喜欢！！
那就，让我兴奋起来吧。成为我的精液处理奴隶吧。
啊…这…这样…嗯啊！！
说不出来？是在撒谎吗？不喜欢我吗？
不…不是的…喜…喜欢…喜欢的…。前辈…前辈我…喜欢…喜欢！！
那你能说出来了吧？说吧。小夜子是为了满足我的性欲而存在的肉奴隶。
啊…哦…我…我是…前辈的…性欲处理的…淫荡…奴隶…！
说得好。来，这是奖励。
那我就用肛门振动器双穴攻击你吧。
诶？啊…啊啊啊！！
噗嗤…噗嗤嗤嗤嗤…！
修长的黑色肛门振动器侵犯着小夜子的屁股洞。
啊…我的…我的屁股…啊啊！！
感觉很好吧，小夜子？说出来，肛门振动器感觉很好。
啊…嘤！嘤！好！好的！肛门振动器…感觉…好！啊啊！
小夜子这么享受用屁股感受，真是个大色狼啊。
…啊…嗯啊！不行呀！不行！不行呀！啊啊！！
同时攻击两个洞感觉怎么样？很舒服对吧？
啊…嘶安！不…不可以！感觉…太舒服了…！！
你随时都想被这样双重挑逗，对吧？小夜子。
啊！嘶安！是的…是的！我…我…两边…阴道和屁股！！
再说多点。小夜子的阴道和屁股都是为了处理我的精液而存在的，对吧？
是的！对的！我是…我是啊！前辈！为了前辈的精液处理而…啊啊！！
你喜欢我吗？喜欢我的阴茎，我的精液，还有和我做爱，全部都喜欢？
喜欢…喜欢…喜欢…！全部！全部都喜欢…！阴茎也…精液也…全部…全都…！！
看着…我要射了！给你射出来哦！我的…我的精液接好了！！
啊…啊啊啊啊啊！！！
噗哧噗哧！！噗哧！！噗呼呼呼！！！
呀…啊…啊…！！精液…精液好多…啊…！！
我决定这次要彻底地折磨小夜子。
小夜子，把屁股对着我。
啊…好的…。
然后说，求你猛烈地干我吧，求你给我ＪＪ。
诶…诶？可是…。
难道你不想要吗？小夜子。我会伤心的…。
不…不是的！我…是因为前辈…。
那就说吧。
请…请用您的…ＪＪ…使劲地…啪啪…我…。
嗯，我也想这样。我会这么做的。
噗滋……啪啪啪……！！
啊嗯……！嗯……！前辈…前辈的…ＪＪ…啊啊！！
小夜子，你现在已经能很自然地说出ＪＪ这个词了。
呃…但是…。
因为你很淫荡，没办法，对吧？小夜子。
不…不是的！我…是因为前辈…喜欢你…。
真的吗？别人的ＪＪ不也可以吗？
没有那回事！啊……嗯！我…只有前辈不行……啊啊！！
很高兴。那就更多地求我吧。
啊…求、求你？
对。说出你更想要什么。想让ＪＪ欺负你？还是玩具？
啊…我…我是…。
你想怎样？
我是…只要是前辈…前辈做的话什么都好！！嗯啊嗯！！
如果是我做的话什么都好？即使在屁股上射精也行。用玩具也可以？
是的…啊！啊嗯！对！只要是前辈…什么都…什么都喜欢！！
那就，让我兴奋起来吧。成为我的精液处理奴隶吧。
啊…这…这样…嗯啊！！
说不出来？是在撒谎吗？不喜欢我吗？
不…不是的…喜…喜欢…喜欢的…。前辈…前辈我…喜欢…喜欢！！
那你能说出来了吧？说吧。小夜子是为了满足我的性欲而存在的肉奴隶。
啊…啊呜…我…我是…前辈的…性欲处理的…淫乱…奴隶呀…！
说得好。那作为奖励，我可以从后面进入你，可以吗？
小夜子脸红了，但还是点了点头。
我猛地从小夜子的阴道里抽出自己的阴茎，对准她的肛门。
啊…啊………！！
因为爱液湿透了的肛门几乎没有抵抗，就这样吞没了我。
啊啊啊啊！！
突！响！滑！砰！！
怎么样？屁股的洞？不疼吧？
啊！啊！啊！啊！屁股！屁股的洞！被前辈！被前辈侵犯了！！
感觉怎么样？被侵犯屁股的洞感觉好吗？
是的！是的！好的！好的！我…我…屁股…被侵犯感觉好！！
好好说「屁股的洞」这几个字。来吧！！
啊呀！啊！啊！啊！好的呀！！屁股的洞！！洞感觉好！！
真是太淫乱了。都快把我的阴茎榨干了。
啊…啊呀…！！精液…精液…前辈的精液在我的屁股里面！！
我要把精液填满小夜子的直肠。给你灌满臭臭的浓稠精液。
啊！是！是！好开心！好开心啊！前辈！前辈的精液！！
来，要开始了。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗呲呲！！
啊啊啊啊！！
啊…啊…屁股…屁股的洞…精液…满了…嗯…！！
我决定这次要彻底地折磨小夜子。
小夜子，把屁股对着我。
啊…好的…。
然后说，求你猛烈地干我吧，求你给我ＪＪ。
诶…诶？可是…。
难道你不想要吗？小夜子。我会伤心的…。
不…不是的！我…是因为前辈…。
那就说吧。
请…请用您的…ＪＪ…使劲地…啪啪…我…。
嗯，我也想这样。我会这么做的。
噗滋……啪啪啪……！！
啊嗯……！嗯……！前辈…前辈的…ＪＪ…啊啊！！
小夜子，你现在已经能很自然地说出ＪＪ这个词了。
呃…但是…。
因为你很淫荡，没办法，对吧？小夜子。
不…不是的！我…是因为前辈…喜欢你…。
真的吗？别人的ＪＪ不也可以吗？
没有那回事！啊……嗯！我…只有前辈不行……啊啊！！
很高兴。那就更多地求我吧。
啊…求、求你？
对。说出你更想要什么。想让ＪＪ欺负你？还是玩具？
啊…我…我是…。
你想怎样？
我是…只要是前辈…前辈做的话什么都好！！嗯啊嗯！！
如果是我做的话什么都好？即使在屁股上射精也行。用玩具也可以？
是的…啊！啊嗯！对！只要是前辈…什么都…什么都喜欢！！
那就，让我兴奋起来吧。成为我的精液处理奴隶吧。
啊…这…这样…嗯啊！！
说不出来？是在撒谎吗？不喜欢我吗？
不…不是的…喜…喜欢…喜欢的…。前辈…前辈我…喜欢…喜欢！！
那你能说出来了吧？说吧。小夜子是为了满足我的性欲而存在的肉奴隶。
啊…哦…我…我是…前辈的…性欲处理的…淫荡…奴隶…！
说得好。来，这是奖励。
我将阴茎插入了小夜子的阴道深处。
啊……啊……！！
爱液浸透的蜜壶发出淫猥的声音，进一步吞噬着阴茎。
嘿啊啊！！
咚！啪！滋响！啪滋！！
感觉怎么样？小夜子，被深深地顶到舒服吗？
啊呼！是！是！好高兴！好高兴呀！前辈！前辈的精液！！
这么想要吗。那我就用我的精液给你种上。开心吗？
喜欢…喜欢…喜欢…！全部！全部都喜欢…！小弟弟也…精液也…全部…都喜欢…！！
我很高兴。小夜子这样像母狗一样说出这些话，让我感到非常开心。
来…要出来了！我要给你！接住我满满的精液！！
啊…啊啊啊啊啊！！！
哗哗！！噗噗！！波波波波波波！！！
噗咕！噗咕！噗咕！噗咕咕咕！！
呀呀呀呀…啊…啊呀呀…！！精液…好多精液…啊啊…！！
听着恍惚的小夜子的声音，我抱紧了她那细腻柔软的身体。
小夜子…。
什么事，前辈？
那么…可以在屁股上用玩具吗？
好的…没…没有关系…请…请便…。
嗯。那么…。
咚咚咚咚！！啵！！
啊…呜啊…！呃…哦…玩具…玩具在我体内…！！
对不起…用这种东西…。
啊…哦…好的…好的…呜哈！如果前辈高兴的话…！！
我很高兴…很高兴。让我看得更多一些。让我看到淫荡的小夜子。
前辈…前辈！我…淫荡吗？您不会讨厌吗？啊…啊啊！
你很可爱。非常可爱。淫荡的地方，让我看得更多一些。
啊…呼…嗯…高兴…很高兴…前辈！请更加地高兴！！
去吧！小夜子，达到高潮吧！就在我面前用玩具达到顶点！！
啊！啊！啊！啊！啊！不行了！我要到了！用玩具到了！！
咕嚓！咕嚓！咕嚓！咕嚓！
我正在用我的阴茎摩擦小夜子湿润的阴唇。
啊…啊…前辈…前辈…啊呜！啊呜！喜欢…喜欢…喜欢你…！
我也是…我也是…喜欢你！！
哗啦！哗啦！！
啊啊啊啊！！！前辈！前辈！前辈，我最爱你了！！
小夜子…我喜欢你…。
我也…我也…爱你……前辈…。
小夜子…。
什么事，前辈？
还可以再来一次吗？
诶？我、如果是前辈想要的话，随时都…可以的。
你这么说，我很高兴…。
如果能让前辈高兴，我也很高兴…。
但是，其实小夜子，你并不是很喜欢这种事情对吧？
呃…那…那个…。
但是…感觉还好吗？对我来说，感觉…好吗？
感…感觉很好。和前辈在一起的时候…。
我很高兴。
我从后面抱住小夜子的腰，拉起她的裙子。我的身体接触到了她的身体。
嗯…！
那么…小夜子…我可以放在你的屁股里吗？
啊…呃…前辈…。
不行吗？
如果前辈…想要的话…我不介意…。
嗯……那我来了。
嗯！！
嗖嗖嗖嗖！啵！
啊…嗯…呼啊！！啊…进来了…前辈…啊啊！
嗯，我正在进入……我把我的那个放进小夜子的屁股里了。
是的…啊啊！热…好热…前辈…前辈！！
感觉如何？屁股也可以吗？
啊…嗯…是的…是的…感觉很好…很好哦…啊！
咕唧！咕唧！咕唧！咕唧！
好……这边也……好……嗯…啊…全部……我想要全部占有小夜子。
啊…呼安……哦……请侵犯我吧！用前辈的……用前辈填满我！！
嗯……嗯……用我的那个让你感觉更好！！
啊！啊！啊！啊！我！我要到了！我要在这里到了！屁股要到了！
到吧！到吧！我也要到了！！
啊啊啊啊！！！
小夜子！！
哗哗哗哗哗哗哗！！
啊，出来了…出来了！！里面…啊啊啊！！
噗噗噗噗！！噗噗噗噗！！
热、热、啊啊里面！满满的！里面都是前辈的！！
噗噗噗！！
啊啊啊啊！！！前辈！前辈！前辈！我爱你！！
小夜子…我喜欢你…。
我也…我也…爱你……前辈…。
小夜子…。
什么事，前辈？
还可以再来一次吗？
诶？我、如果是前辈想要的话，随时都…可以的。
你这么说，我很高兴…。
如果能让前辈高兴，我也很高兴…。
但是，其实小夜子，你并不是很喜欢这种事情对吧？
呃…那…那个…。
但是…感觉还好吗？对我来说，感觉…好吗？
感…感觉很好。和前辈在一起的时候…。
我很高兴。
我从后面抱住小夜子的腰，拉起她的裙子。我的身体接触到了她的身体。
嗯…！
在她仍湿润的花瓣上缓缓地插入自己。
啊……嗯……。
小夜子发出了像是深呼吸般的声音。
感觉…好吗？
啊…嗯…是…是的…感觉很好…很好…啊…！
咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕唧！
我在小夜子湿润的内壁上用我的身体摩擦。
啊…啊…前辈…前辈…啊！哦哼！喜欢…喜欢…喜欢你…！
我也是…我也是…喜欢你！！
我的身体在小夜子体内突然跳动。改变角度多次刺激后，小夜子似乎无法忍受，扭动着腰身。
啊…嗯…啊！前辈…前辈！！感觉…好吗？用我…用我来…！
嗯…好。当然是好的吧？很好，非常地…喜欢你…喜欢你…！
哦…我很高兴…。啊…嗯…哈…！请让它变得更好…嗯…！
小夜子…小夜子…好…好…你是我的，对吧？小夜子…
我…我是…前辈的…前辈的东西。全部…全部都是前辈的…哦哼…！！
我很高兴…小夜子…我也…我也是小夜子的…小夜子的东西…。
啊！前辈！好高兴！好高兴！好高兴啊…！！
小夜子！！
哗啦！溅！
啊啊，出来了…出来了！！里面…啊啊啊！！
噗哧噗哧！！
热、热、啊啊里面！满满的！里面都是前辈的！！
噗噗噗！！
啊啊啊啊！！！前辈！前辈！前辈！我爱你！！
小夜子…我喜欢你…。
我也…我也喜欢……前辈…。
说起来，今天的社团活动怎么办呢。我去问问菜摘老师吧。
合唱团的顾问是我的班主任，也是年轻又漂亮，授课有趣的蓝田菜摘老师。
大概在我们学校，最受欢迎的是菜摘老师吧。第二名可能是保健室的百合恵老师。
清纯派和色情派似的感觉，喜欢哪一种，我觉得这要看个人了。
啊，找到了找到了。菜摘老师！
已经死去的人算是幸运的。比起还必须继续活下去的人来说更幸运。
菜摘老师？
那是什么？好像在哪里听过的样子。就像是戏剧中的台词一样。
这是正确的事情还是怎样，总是在不知道的情况下做出选择。
所以，总会伴随着后悔。即使知道也会…后悔呢。
菜摘老师？
哎？啊…啊啊，是你啊。对不起，我在发呆呢。
发呆？
…是的。嗯…可能是关于恋爱的事情吧。
刚才的台词，感觉怎么也不像是恋爱问题的烦恼呢…。
菜摘老师，你有喜欢的人吗？
喜欢的人啊…。以前有过。
哇，还交往过呢。那当然…是这样啊…。
像菜摘老师这么漂亮又好脾气的人不可能没有男朋友的……等等？
你说过去有？现在呢？
真敏锐。现在嘛…保密。
小气。
嗯……但是，那么现在菜摘老师可能是自由身了。
呵呵，这是私事。话说，你有什么事吗？
啊，我来问一下社团的日程。是合唱部的。
正好呢。这是打印资料。
菜摘老师从整齐的桌子抽屉里毫不犹豫地挑选了一份打印资料，然后递给了我。
好的。那我去复印一下，稍后发给大家。
拜托了。
菜摘老师点了点头，然后望向了教职工室窗外。
马上三月就要结束了……时间过得真快，一转眼就四月了。樱花季节呢。
我也三年级了……真的很快啊……老师喜欢樱花吗？
嗯。喜欢的。
我也喜欢。啊，对了，今年我们合唱部的有志者再组织一次赏花会怎么样？
去年是育巳提议的，在场的成员就在校园里的樱花树下进行了赏花会。
当然很快就被发现并受到了责备，于是我们去了学校旁边的公园继续进行。
已经三年级了，还这样做可以吗？
从四月开始就要紧张起来了，不然到考试的时候撑不住了。没问题的。
那样啊。好吧，听起来很有趣。
也叫上百合恵老师吧。她会带酒来吗？
哎呀。不行啊，不能喝酒的。
好的好的。老师不喜欢喝酒吗？
嗯……我不太能喝，只是应酬时候稍微喝一点点。
那我可以让你喝醉了。
你到底在想什么啊？
嗯？
这个年龄的男孩子，真是搞不懂啊。一会儿说成熟的话，一会儿又像小孩子。
是吗…？我怎么样？
嗯。虽然不觉得你像大人…
嗯…确实。但我不喜欢被说像小孩子。
这么说的话还是孩子呢。自称是大人的，其实还是孩子。
啊，那是百合恵老师的口头禅。然后，之后…
「真羡慕年轻人啊！！」这样？
对对！！很像很像！！
哈哈哈。是呢…但我也能理解那种感觉…
为什么？菜摘老师你不是很年轻吗。百合恵老师也是。
是呢…从年长者的角度看可能会被批评说我们在说些什么呢…但还是会觉得羡慕。
为什么？想回到学生时代吗？
不是想回去，但…可能想回到那个能够坚信一切的自己吧…
菜摘老师，您是不是还有什么烦恼？
…你在意我吗？
当然了。
为什么？因为我是班主任？
因为我喜欢菜摘老师。谁不想帮助自己喜欢的人呢。
是啊…为什么会这样呢。
如果连喜欢的人都帮不了，自己也会难过的。
是这样吗？
我有一个很优秀的哥哥，你知道吧？他也在我们学校。
嗯，我很清楚。他真的很出众。
所以从小就有人这么说，要我像哥哥那样能帮助别人。
是指学习之类的吗？
对。虽然我不知道学习怎么能帮到别人，但经常有不认识的人这么说。
让你更加努力吗？
对，总是说要我更像哥哥。这真的让我很生气。
嗯，我懂你的意思。
所以我就在想，为什么我要为了别人而活呢？
你想为自己而活？
嗯…是的。还有…可能是为了我喜欢的人吧…。
我心胸不宽广，讨厌的人的幸福我无法祈求。
那么…你喜欢却又讨厌的人呢？
诶？
虽然喜欢但讨厌，虽然讨厌却又喜欢。
菜摘老师…？
你有没有被自己喜欢的人背叛过？
那是…？
菜摘老师似乎是第一次意识到自己刚才说出的话，用那种表情看着我。
对不起，我说了些奇怪的话。
她笑着，一如既往的菜摘老师。看到她那样的表情，我感到了一丝心痛。
没事…。
那我就先去处理一下工作。麻烦你发下资料。
啊，好的。失礼了。
唉…今天的老师有点奇怪呢…。
喜欢却又讨厌，讨厌却又喜欢啊。对了，还有一个词叫做爱恨交加呢…。
就连像菜摘老师这样的人也会有这样的感觉，既有人让她爱也有人让她恨。
如果刚才那句话是她信赖我而说出来的就好了。
…说起来，也没那么可靠…吧。唉…。
我叹了一口沉重的叹息。
我刚从把百合恵老师给的垃圾堆扔进焚烧炉回来。
我拿着空了的纸箱，晃悠悠地穿过后院。
啊～疼疼。耳朵还在痛…但是纸真重啊…。
还有不少呢…或许借个手推车会更快些…办公室吧…手推车…。
嗯？那是什么。有东西掉在这里。
唉…清爽多了…那么，回教室去吧…。
啊，保科君，正好遇到你。可以聊一会儿吗？
是？有什么事情吗，菜摘老师？
不好意思，放学后能抽出点时间吗？
可以呀。需要帮忙做什么吗？
嗯…有点事。那么放学后，我们屋顶见。
诶？但是屋顶不是…。
这样可以吗，不是说禁止进入的吗？
我有话想私下说，这件事也保密哦。
啊，好的。可以…。
那么，等会见。
菜摘老师这么说后就离开了。
但是，到底怎么了呢？如果是成绩的话，应该在办公室说才对啊…。
挺让人担心的…。
啊～！终于下课了！去部活吧？
啊，嗯。等一下，我拿一下东西…。
快点啊。不能让我们心爱的菜摘老师等太久了。
什、什么啊！那是！！
哈哈哈，脸红成这样。真可爱！！为什么你这么诚实呢？
可恶！没关系啦，走吧。
好好。
欢迎光临，欢迎光临啊，别插队啊！
哇～，还是这么拥挤啊。稍微晚了点…。
本来想吃火腿炸肉三明治的，不知道还有没有剩…。
前辈～～～～～～！！
真由子！
喵喵！正好碰到你了喵！！帮我买点面包喵！！
为什么？
忘记带便当了喵！但是购物区太拥挤了喵！
那个地方如果不习惯的话，确实是个激战区。
…说到这，我想起来了。对了，提到育巳和菜摘老师的事情，是他告诉我的。
好，先卖他个人情再听他说。
我轻轻拍了拍真由子的肩膀。
我会帮你买，但你想要什么？
炒面包和甜瓜面包和汉堡包和红豆可颂还有牛奶！！
牛奶自己去自动贩卖机买！
我冲进了购物区的人群中。
…真是的，那个笨哥哥…绝对是脑子有问题…在某处…。
哎呀，早上好。接连两天遇见真是巧啊～。
不会又是要我帮忙扔垃圾吧？
我没那么说。只是希望你帮忙整理一下文件而已。
哇！一大早就！！
来吧，欢迎～。做为奖励我给你泡点可可。
一杯可可怎么够啊～。我的宝贵人生时间啊～～～！！
好了好了。人生不就是无用时间的堆积嘛。
不要啊～～～。
啊！前辈！
嗨。菜摘老师呢？
刚才还在，但被治见老师叫走了。
怎么，见不到菜摘老师失望了？
！不、不是那样的！
啊！前辈，你喜欢菜摘老师吗！！
那、那个，小夜子！这、这种事情是…那个…。
不、不行的，她是老师啊！这是不道德的！错了！！
哎～，但是常听说有教师和学生结婚的事情啊。
啊，像女子学校那样的地方经常听说。
这是无耻的。学校是用来学习的地方，不是来谈恋爱的！
恋爱也是人生经验的一部分不是吗？
脸红了哦，你。
烦死了！我去看看菜摘老师的情况。
啊，前辈！！
失礼了～。嗯，菜摘老师在…
时间过得真快啊～。菜摘老师来到这个学校已经…
是啊。
哎呀，你大学实习生的时候真是笨手笨脚，给我添了不少麻烦啊。
那个…请不要再提起了。
上课的时候也是紧张得发抖，总是出错。现在的授课风格简直就像假的一样啊。
我还有很多不足的地方…
那个时候…对对，津岛君，就是津岛君。你和他关系真好呢。
…
他也意外地细心。谁能想到会变成那样呢…
（津岛？那是谁？）
…关于津岛君…
啊，对了。失礼，失礼。
哎？保科君…发生什么事了吗？
因为要开始社团活动了，所以来叫你。
啊，是吗。你是来接我的吗？谢谢。
嗯，没什么…
那我就不打扰了。
嗯，那我们走吧。你也要珍惜生命哦。
诶？啊，好的…失礼了。
我和菜摘老师一起向音乐室走去。
津岛前辈啊…真是个自以为是的家伙…
这么点小事，大可不必那么紧张。菜摘老师没有被吓到吧？
一开始是的。但后来，菜摘老师开始依赖津岛前辈了。
为什么？明明那么讨厌的家伙。
听到这些，心里有些烦躁不安。这难道是嫉妒吗…
津岛前辈很有男子气概，也很帅气呢。就是那种值得依靠的类型？
哇～～
感觉越来越恼火了。其实我并没有对他有什么怨恨。
什么？难道你在追求菜摘老师？
看着我闷闷不乐的脸，哥哥一脸开心地说。
不、不、不是那样的！
没关系啊。喜欢年长的女性也不错。
所以说不是那样！顺便问一下，那个津岛前辈现在还在见面吗？哥哥和他大学一样吗？
大学是一样的，但现在已经不见面了。
已经…？为什么？是去留学了吗？还是像往常一样被讨厌了？
太过分了！我们关系很好的！
真的吗？
我哥哥的追随者……应该说喜欢他的人男女都有很多，但能成为朋友的人却非常少。
大多数人最终都会厌烦。因为在一起的时候总是被比较。
所以，哥哥的朋友们虽然听起来很有个性，但实际上都是些性格强烈、有点怪异的人。
那么，为什么呢？
因为他去世了。忘了吗？年底我们还去参加了葬礼。
啊，对。
说起来，好像确实是那个时候。是圣诞季节吧……肯定是在寒假期间。
我坐在客厅的暖桌里，一边听着电视声音一边随意地核对模拟考试的答案时
哥哥慌慌张张地回家，问丧服在哪？喧闹着找丧服。最后穿了爸爸的去了……
原来是那次啊……什么情况？事故还是病了？
自杀。
哇。
如果有那么多烦恼的话，哪怕只一句话也好，我真希望你能跟我说说…。
不是因为钱或犯罪之类的实际问题吧？
对，就是觉得人生累了。明明还这么年轻…。
我觉得这种心理问题你不会跟哥哥说的吧…。
为什么不呢？我也有很多烦恼和苦闷的时候啊。
真的吗？那你现在最大的烦恼是什么？
春假找不到玩伴，觉得很无聊吧…。
…
我觉得绝对不会向这样的人咨询人生的烦恼。绝对不会。毫无疑问。
说起来，如果想要菜摘前辈的照片的话，我好像有一张。等会儿我可以找找看。
真的！？
呵呵～　恋人一往情深啊。好好期待吧。拜拜。
…这家伙来这里干什么呢？
哇！
啊，抱歉忘了说。浴室空了，你可以去洗了。
啊，知道了。
那么，晚安。
晚安。
呼…
津岛前辈啊…看了照片也记不得了。大概跟一个只见过一两次的人是这样的吧。
但是自杀什么的…真讨厌啊…为什么呢。
跟哥哥同一个大学对吧？还当过会长，所以肯定是个能干的类型。
算了…比起这个，菜摘老师以前真可爱啊～
没想到她以前这么笨拙。或许应该问问百合恵老师更多。
现在，菜摘老师在做什么呢。
呼喵～像今天这样的天气，在外面吃饭最好了喵。
…但是，好冷啊…冬天的屋顶真是太冷清了…
过来这边就好了喵。这里不会被风吹到，很暖和喵。
啊，真的。你还挺懂的嘛，这种地方。
不愧是新闻部的我。关于我们学校的舒适小角落，就交给真由子吧！
一个舒适的角落啊…嗯，确实…
我啜饮了买来的包装咖啡。天空是那么地蓝，清澈见底。
天气不错，但杉花粉的季节快到了…真让人讨厌…
真由子，你过敏吗？
鼻子倒是没事，但眼睛痒得难受极了。
我目前还好，但谁知道那东西什么时候会来…不是说花粉症。
喵？
那个…这个…。
突然提起菜摘老师感觉有点尴尬…要是能找到话题引入就好了。
难道是对真由子的爱的告白吗！？
不是。
不用那么急着回答的喵…
怎么了，你又不是真的喜欢我。
不是那样的喵！我喜欢你喵！要不然也不会一起吃饭的喵！
…嗯，我也不是讨厌你。但感觉…并不是恋爱的那种感觉。
是这样喵呢…。老实说，真由子也不太明白喵…。
■真由子，你有男朋友吗？
■询问关于菜摘老师的事情
■有什么新闻吗？
■★提示
■真由子，你有男朋友吗？
■询问关于菜摘老师的事情
■有什么新闻吗？
真由子，你有男朋友吗？
现在是单身喵。
…那么以前有过？
嗯嗯…不能说是正式交往喵…就只是一起去看过电影喵…
不喜欢他吗？
嗯～～喜欢这事挺复杂的喵。我既喜欢学长也喜欢库明喵
那，谢了。
但是从朋友变成恋人，感觉突然变了很多，真有点搞不懂喵。
确实如此啊…。
我对老师的感情，究竟是什么呢。当然是喜欢的。
但像真由子说的，被告白然后接吻，会不会突然感觉非常不同呢。
我想要亲吻，也想触摸她那美丽的身体，虽有欲望，但我希望不仅仅是欲望。
啊啊，感觉头都要打转了。只要喜欢就应该在一起才对。
多想无用的事，也不会让事情变得更好。
恋爱不总是有趣的，这点让人感到寂寞喵。
嗯…生活也是这样，不是吗？
好哲学喵。
恋爱会让人变成哲学家，这话没在哪儿听过吗？
真的。恋爱到底是什么呢。
…说这些也没用。是关于菜摘老师的，菜摘老师的！
那个…你好像跟育巳提到过菜摘老师的事情…那个…。
哈哈～那个喵。
什么啊，那种得意的笑容。
菜摘老师是高不可攀的花喵？是不被允许的师生恋喵？
不被允许是什么意思？我只是……那个……。
喵喵～不用那么害羞嘛。学长也有可爱的一面呢。
什么嘛，可爱！
感觉恋爱更像是让人变得盲目吧。
你想说什么？
没、没有的事。那我就来告诉你一些关于菜摘老师的事情吧。
好的。
就这样，我从真由子那里听了很多关于菜摘老师的事情。
哦…我哥哥入学的那年菜摘老师来做教育实习了。
第二年她就找到工作，直接留下来了…菜摘老师找工作顺利得让人羡慕…。
但是，如果是那样的话，我哥哥应该认识她，说不定在他的相册里有菜摘老师的照片呢。
说起来，上次整理部室的照片时我找到了菜摘老师的照片，要看看吗？
哎，让我看看！
真由子从口袋里拿出数码相机，忙碌地操作了一番（看起来像是在换数据），然后把它展示给我。
哇，好可爱！！超可爱！菜摘老师，太可爱了！！
学生们围绕着老师，男女各种，看他们摆出Ｖ字手势的样子，应该是在拍纪念照片吧。
这张照片看起来像是用数码相机重新拍摄的照片。
哈～～，真可爱啊～菜摘老师。不过，现在也很美很可爱。
你是傻瓜吗喵。
你说什么？
没什么喵。哦，这个是学长的哥哥喵！
咦，真的啊。有点讨厌呢…。但是，这家伙对老师挺亲昵的呢。
他站在老师旁边，傲慢地叉着手。感觉有种精英的气息，或者说有点狂妄的样子。我不太喜欢这种感觉。
但是，好像在哪里见过他…在哪里呢…？
真由子不太清楚喵。如果可以的话，我会去查一查的喵。
不用了…没事。我会问问哥哥的。顺便问一下，这张照片可以给我吗？
可以发邮件给你喵。
那就发到我的手机上吧。
然后，稍后我要把老师那部分剪出来保存下来。
好的喵！
最近有什么新闻吗？
摔跤部的大冢君交了女朋友…还有，前辈班上的田口被库明老师骂了。
我们班的田口？他被骂什么了？
这绝对是个秘密喵，你能保证吗喵？
嗯。
其实，田口拍了一些不雅的照片并且威胁女孩子喵！！
啊～～～！那、那个…听起来很有可能…。
我们这个采访小组掌握了极秘信息，为了抓住他的犯罪证据在暗中活动喵！
采访小组是你和…那个库明是三年级的羽根田前辈吧？
对的喵！是库明在摄影部发现了可疑的行动喵！
那不就不是什么极秘信息了…。话说，两个女孩子这样太危险了，真的。
在矢崎前辈的帮助下，我们终于抓到了证据，并成功地让他改过自新喵！
啊，原来如此。是矢崎帮忙的啊…。改过自新是具体做了什么？
呼呼呼…就是矢崎前辈的无休止训斥喵！
哇！那听起来很苦啊…。
矢崎前辈整整一天都在不吃不喝地毒舌喵！当然，真由子也帮忙了喵！
帮忙是做了什么？
就在他面前吃小栗屋的美味蛋糕、焚烧拍下的照片、删除数据之类的。
哇！
库明也很积极，一直努力追查田口的罪行喵，比如挪用部费之类的。
听起来像是某种可疑研讨会的手法。
现在田口已经变成了一个真正的好人，说话方式也变得正常了喵！
啊，真的吗？他那舔舌头的动作治好了我很高兴！真的很高兴！！
嘿嘿！我们真由子他们可真是了不起呀喵！
嗯，如果那是真的，确实很伟大。太棒了！
「真由子，你有男朋友吗？」这样就能听到真由子的恋爱观了喵！
「询问关于菜摘老师的事情」这是正题。问完这个就可以继续了。
「有什么新鲜事吗？」可以听到关于真由子最近的活动喵！
当这些谈话结束时，正好预铃的铃声响起。我和真由子决定离开屋顶，回到教室去。
课程开始了。
今天我们要学习昭和时代的历任首相。请大家翻开教科书２０５页。
我们之前不是做过同样的内容吗？治见老师也是健忘啊……
…因此…那位首相决定…将国铁私有化……。
只有奇米奇米那像念经一样的声音和粉笔声在回响。
（因为大家都不说话）
治见老师的课，听的人比较少。
有些人打开其他参考书，或者解决补习班的题目……
（确实有点无聊啊…）
我强忍住打哈欠。
我茫然地望向窗外。从窗外看到的景色。
当我俯瞰校门时，突然想起了一些事情。
（说起来，昨天做的那个梦…）
樱花的梦。一年级时看到的菜摘老师的身影。
（她真美…菜摘老师）
那时候老师的独白。虽然几乎记不清了。
她看起来像是要哭出来。也许…是在想起男朋友的事情吧。
津岛。听说他自杀了。
自杀什么的，完全不考虑被留下的人的感受。
（这完全是错的）
我虽然不了解津岛，但一想到菜摘老师，就觉得很生气。
（如果有人会为你悲伤，那么绝对不能死。绝对不行）
虽然如果津岛还活着，我可能无法和菜摘老师在一起。
（但是…我不想看到菜摘老师那样悲伤的脸）
菜摘老师，想要安慰你…是不是太自以为是了呢。
但我还是想成为你的力量。我想起了手机里的照片。
（对了。照片，我也可以拍…！！）
今年樱花盛开时，要和菜摘老师一起拍照。
趁着毕业典礼的混乱时刻拍摄，应该没人会怀疑。
（嗯。对，就这么办！）
我正兴奋地点头，这时课堂的铃声响了。
铃铛…铃铛…。
最近，你和他关系很好吧。听说你们去约会了？
你在说什么？
你们两个一起出去玩了对吧？
只是因为我母校的老师想见他，我才介绍的。没有更多也没有更少。
哼…。
你为什么要说这种让人伤心的话？明明我喜欢的人是你。
…我知道。我并不是想怀疑你…。
那么。
只是会不由自主地产生怀疑，然后讨厌这样的自己。
津岛君。
我们也许应该停止交往了。
为什么！？
我不想再看到关于他的任何事情，什么都不想。
呼啊…不想自习了，让我回家吧…。
只剩下毕业典礼和结业式了…为什么还要自习。
太不讲理了。太过分了。啊…真想快点回家…。
不，不是这样的。就算回家也没用。
我想快点见到菜摘老师。
我合上了笔记本。实在提不起劲写什么。
现在真的不想写小说之类的东西。
（有很多事情要考虑…）
虽然说是很多事，但其实都是关于菜摘老师的事。
（她说过喜欢春天吗…）
她是不是也不喜欢夏天和冬天呢？…不能看到穿泳衣的样子吗？
那真是太遗憾了。得想办法在夏天前说服她。
即使是考生，也需要适当的休息。因为这会成为明天的活力。
…。
（可能到了夏天我们还在一起呢…不，等等，不能灰心。）
毕竟她已经是大人了。如果只是玩玩的话，她应该不会跟学生谈恋爱，那太危险了。
但是…。
夏天到了我们就去海边吧。我这么说的时候，她看起来很难过…。
怎么回事呢？为什么会这样呢？
（果然…是因为津岛吗）
她曾弹奏着安魂曲。大概是为了津岛吧…。
………………………。
我不想对死者无礼，但有些事情确实让我生气。
这是嫉妒啊…反正只是个孩子。
对已经去世的人感到嫉妒也没办法。
（……没关系。那都是过去的事了。对了！让我们转换一下心情吧）
多做一些开心的事情就好了。
没错没错。育巳的女朋友也一起来吧。
明年可能不行，但等到上大学后老师应该会同意的。
育巳会感到惊讶的吧～哈哈哈哈哈。
………………………。
没关系，有这样的梦想也好。
铃铃铃…铃铃铃…。
哈！！
一不小心沉迷于妄想，自习时间就这么结束了。
各、各位，初、初次见面。我是从今天开始实习的、蓝、蓝田菜摘……。
请稍微冷静一点。麦克风还没有开。
诶？啊，是、是的。麦、麦克风麦克风……。
啊，注意一下那边的麦克风线……。
啊啊啊！！
哇啊啊啊！！
诶？这、这是……？
我、我、我的头发啊！！我、我的头发啊啊啊！！
对、对不起！！对不起！！
呼啊……困……冷……困……
我看了看手表。
…还有时间…再睡一会儿…。
呼～～外面虽然冷，但阳光暖洋洋的，真困……。
怎么回事。即便是在梦中，我也在睡觉啊。
已经…不行了…困…晚安…。
喂。在这种地方偷懒打瞌睡？
啊，菜摘老师。您怎么会在这里？
哎？是菜摘老师啊。真不可思议，连梦里都出现了。
看来，我是真的喜欢菜摘老师啊。虽然喜欢。
嗯，确实是喜欢她。
那应该是我说的台词。怎么了，上课呢？
昨天一夜没睡，因为哥哥带着朋友来家里吵闹。
菜摘老师走近我。好香。有种像花一样的香味。
哇，你身上有酒味。喝了啊？不应该呀。
是被灌的。我不是自愿喝的。又苦又难喝，还吐了。
真是的。那就去保健室吧，别在这里睡了。
唔～～菜摘老师为什么在这里？
我想来弹钢琴。不行吗？
你想弹什么？
「安魂曲」。
这么阴沉的曲子不行啊，会让人感到沮丧的。
那个好了，巴赫的「主啊，人所有的欢乐」。
康塔塔第１４７号「心与口与行为与生命」的终曲（合唱）。
我觉得每个人都听过这首曲子，但我特别喜欢它。
这首曲子虽然不激烈也不欢快，但听着听着就会感到一种力量。
………………………。
这么说后，菜摘老师露出了一种困扰和悲伤的表情。
为什么呢？明明是那么美丽的曲子。
可能她心情想要弹奏安魂曲吧。
这样想着，感到悲伤和苦闷，我心里也开始紧张起来。
看到菜摘老师苦闷和悲伤的样子，我也无法抑制自己的难过。
…还是酒意未消？不，这是梦吗？
在梦中，我继续说话。
是元气吗…还是希望呢…不行吗，菜摘老师？
这么请求后，菜摘老师微笑着点了点头。
可以的。
因为……我……想要杀了你。
为什么！？
…因为你是…你。
我想伤害你……让那个人……受苦。
这是什么意思啊！难道…。
为了津岛君…我想让你的哥哥受苦。
那是！！什么意思啊！！
不是因为恨我、讨厌我、喜欢我之类的。
又是哥哥的错吗！！太过分了…太过分了菜摘老师…。
对不起…。但无论你说什么…我都想要对你做些什么。
就算我死了，也行吗？菜摘老师根本不在乎吗？
………………………………。
和我在一起的时间，对菜摘老师来说，没有意义吗？
不是…。
我以为菜摘老师喜欢我。以为你喜欢我，所以才留下的！
…………………………。
对菜摘老师来说，我、菜摘、我的事情，都无所谓吗！？
不是！！
那么，为什么！
因为，我也…我也打算死的！
菜摘老师…？
那个人也不在了…没有你的话活着也没意义！
想到你不在了…就觉得痛苦…痛苦…但是…但是…。
已经…不知道该怎么办了…真的不知道该怎么办！
津岛这个人…恨我哥哥吗？
…是的。羡慕到不行。
羡慕？
爱与恨，其实可能都是等价的。
太过于，一直只考虑那个人的事情了。
…那个人…这么在意我哥哥的事吗？
所以…宁愿死掉。
………………。
为什么不带我一起走呢？为什么要自己一个人决定？
我和他在一起，菜摘老师。
真的在一起了吗？那可能只是我的一厢情愿。
为什么？
我爱上那个人，对我来说没有意义了。
我存在没有意义了。
…为了这样的人，你想杀了我吗？
不知道，不知道。因为，因为他已经不在了。
津岛…是那个人吗？
…是的。他已经不在了，我为什么还活着呢。
这么痛苦，这么难受。
那么…你那么喜欢那个人吗？
…不知道了。已经。
那个人，我也杀了他。我的心，也被杀了。
为什么这么痛苦，还这么没有意义呢。
为什么会这么空虚呢。
为什么…你会说这么空虚呢？菜摘老师被大家爱着啊。
…是吗？
对啊！大家都依赖菜摘老师，也都喜欢你。
连喜欢的人都帮不上忙的我？
那是因为…那个人没有依靠你吧？
我也是…没想到会这样结束一切。
我想成为别人的依靠。倾听他们的话，与他们交谈。但是，我太无力了，什么也做不了。
那是…心事咨询之类的…？
你知道的？嗯，是的。我自称天使，听取了大家的烦恼。
比如喜欢的人不理睬自己，或者无法对任何人敞开心扉…很多很多烦恼。
我真的…想要成为他们的力量。想要怎样都好帮助他们。
但是…我完全帮不上忙。连救那些孩子们都做不到。
所以。我想要为他们做些什么。想要给她们和他们我的一切。
但是…如果帮不上忙的话。如果谁也帮不上忙的话…。
至少…我想替他们结束生命。这样做…可以让他们安息。
那太奇怪了。菜摘老师，那样不对的。
因为那个人选择了那条路啊。
那是津岛前辈的选择吧。但那不是其他人选择的路，也不是我的路。
梦总有一天会醒的。
不得不看那些根本不想看的世界。
……………………………。
那样的话，那样的话，帮他们一起结束生命也没关系吧。
那是不对的，菜摘老师。你明白的对吧？
因为我明白啊。这样的我活着……。
泪水不由自主地从菜摘老师的双眼中滑落。
……………………………。
不要了，不要了，不要了，不要了！该怎么办才好！？该怎么办！？
我一直在想，一直在思考。但是，还是不明白，不明白。
所以，我，我是…！
菜摘就像一个小孩子一样大声哭泣着。
菜摘。
我紧紧地抱住了菜摘。
其实你早就想这样哭出来了对吧？
为什么…为什么…为什么…。
菜摘…。
没有告诉任何人，独自一人战斗，然后，承受着难以忍受的痛苦对吧？
呜咽…呜咽呜咽…。
这样下去，不杀了我你都无法忍受，是不是很痛苦？
不要了…不要…不要……。
但是，如果你一个人的话，连那种感觉都不会知道对吧？
啊…保科君…？
所以，我觉得很好，老师能喜欢上那个人。
……………………。
无论多么痛苦，多么辛酸，甚至怨恨。但是，这些感情是您收到的对吧？
……………………………。
一个人的话，什么都不会发生。
……………………………。
我喜欢您，所以……和我恋爱吧。
…恋爱…？
我想和菜摘老师一起做很多一个人做不到的事情。
…一个人做不到的事情？
…谈话也好，牵手也好，接吻也好，恋爱也好。
那是…。
一个人做不到对吧？
但是……。
我也觉得没有意义。活着本身可能就没有意义。
我很清楚这一点。从小就被这样说，总是被拿来和哥哥比较。
但是，我还在这里。我觉得我喜欢菜摘老师。
即使被杀害的风险也在？
我喜欢你。被杀害的话……我会讨厌，也会生气。
但是……我喜欢菜摘。这一点，至少我可以说出口。
所以我向老师伸出了手。
菜摘老师犹豫了一下，看着我的脸。然后，老师小心翼翼地握住了我的手。
温暖……。
嗯。
我认为，我能做的只有这些：拥抱我喜欢的人，并告诉她「我爱你」。
我觉得我只能做到这些。
但是，如果仅此而已，那我可以做到。
我啊，因为喜欢菜摘。不知道算不算恋爱，但我觉得很珍贵。
…珍贵…？
嗯。喜欢那种即便想要杀了我也不顾一切的人。
…这…有点奇怪…。
就算奇怪又怎样，没关系的。世界上本来就充满了奇怪的事情。
是这样吗…。
所以…不要一个人苦闷，让我陪在你身边吧。
真的…保科君…。
嗯…我会在你身边的。
你会一直…陪着我吗？
嗯。我们一起待着吧。你会留下来，对吧？
…嗯…。
我紧紧抱住菜摘，然后慢慢地吻了她。
啊～～，累死了。
哎呀，真是帮大忙了。为什么纸质文件这么重呢…。
没关系的。我去洗手了。
那我就用可可来感谢你…。
可可也不错，但其实我有些事想问你。
什么事？
■津岛前辈的事情
■菜摘老师的内裤颜色
■关于我哥哥的事情
■★提示
■关于津岛前辈
■菜摘老师的内裤颜色
■关于我哥哥的事情
津岛前辈和菜摘老师关系好吗？
…那个…你从哪里听来的？
看了以前的照片。还有，我哥哥告诉我的。
啊…是吗。津岛君和你哥哥确实挺好的。
但是，他们真的很好吗？
这是什么意思？
那个人聪明又出身好，脸也挺帅的。
是啊。你哥哥之前的一代会长做过呢。还挺受欢迎的。
我哥哥这种人，似乎容易招来嫉妒或者被人讨厌。
…你真敏锐，弟弟。
因为我们家哥哥的神经像尼龙绳一样。
表面上看，他们像是好前辈后辈，但津岛君可能…不太喜欢。
虽然哥哥年纪大些，但他年纪小啊？有个比自己做得好的在下面，肯定不爽吧。
是啊…但津岛君也有他的好处。他还陪菜摘做课堂教学练习呢。
课堂教学练习？
那是她实习来的时候吧。菜摘当时非常紧张，很难受。她会结巴、说错话、还会摔倒。
结巴和说错话我能理解，但摔倒？
腿都发抖了。每次上课必定会摔一跤，擦伤了还要来这里。
哇～～完全看不出来现在她是这样的人呢。
菜摘泪流满面地，在放学后练习教学。然后津岛君就陪她一起练习了。
嗯……。
有点生气了。这是不是也算嫉妒呢。
如果我当时在场，也能帮助菜摘老师的。
津岛君有点严厉呢。他会直截了当地指出问题，有点吓人。
但他是在帮助菜摘的。本来是个温柔的孩子啊。
嗯……。但他现在不在了对吧？
是啊……那时候的菜摘……看着都受不了……
……………………。
你不要把津岛君的事告诉菜摘哦。
我不会说的。
菜摘老师的内裤是什么颜色的？
百合恵老师一边微笑着，一边拿起桌上放着的６０厘米尺子。
这个，笨蛋！！
啪啦！！
疼～～！！
再提一个有点智慧的问题。低俗。
太过分了…。我只是想问问你喜欢什么颜色而已…。
菜摘好像喜欢粉色的，那种浅浅的。化妆品也是收集这种颜色的。
哦～。
顺便一提，菜摘的生日快到了。３月的……呃……。
百合恵老师说的日期很快就到了。
才两天啊。哇，我该准备些什么好呢。
然后我的是４月２日。
这是什么意思？
别忘了也给我准备生日礼物哦。
说起来，我们家的哥哥…他在园艺部种了些奇怪的东西吗？
呃、不知道呢…可能是蘑菇或者仙人掌之类的。
…我知道的。难道是些奇怪的药物之类的…。
我、我、不知道啊，绝对没有像催情剂或毒品那样的东西。
…百…百合恵老师…。
不是我！不是我的错！都是片山君～～！！
片山？他是高三生吗？难道说，那家伙从我哥哥那里……
呜…呜呜～～。
无论如何，这种事情是不行的。为什么要这么做呢，真是的。
这其中有很多复杂的情况……
新学期之前，请把证据销毁掉。如果不这样做，我会思考其他的办法。
你、你会放过我吗！？
虽然这事对我没什么实际损害。但是，不该做的事就是不该做。
我、我明白了。会这么做的。
「关于津岛前辈」「关于菜摘老师的内裤颜色」「关于我的哥哥」
这些选择与结局无关。请随意选择。
那我也回去了。
嗯，要好好学习哦。
好的，失礼了。
只有一个谜题怎么也解不开。有一件事怎么也想让人告诉我。
「天使」
到底是谁呢？为什么会这样？为什么要杀人？为什么会看着我？
「你想见他吗？」
这是因为恨还是怒？依然不明白。
「但是，我想知道。」
那么。
也许我什么也没有，也许你也同样。
能说有什么的程度，你真的有什么吗？
父母？朋友？恋人？有什么。你心里有什么？
「我希望你能回答。」
一切都只是虚无地消逝，世界就像流沙一样流逝。
那至今的痛苦啊，如果可能的话。
我希望能减轻它。这是我的愿望，这是我的想法。
即使这是一个错误。如果那一刻是救赎的话。
因为我真的很想要它。无论如何我都非常想要它。
早上好啊。马上就要毕业典礼了呢～
是啊，真快啊。
还有一年呢。唉～～。真想快点成为大人啊～
怎么突然这么说。
因为我想和女朋友一起生活嘛。
哇，育巳你说的还真是大话，已经开始规划未来了啊。
嘛，首先是大学吧。我要努力进个好学校。
为了女朋友？
嘿嘿，如果能进个不错的地方，或许就能被允许独自生活了吧。
啊，难道你打算带女朋友过来住，对吧？
没关系啦。
用父母的钱玩女人，你的父母要是知道了会哭的哦。
不是玩玩而已啦。我是认真的。
话说回来，你真的那么认真吗？想和那个人结婚什么的？
结婚……虽然具体还没考虑，但我确实想一直和她在一起。
哇～～真厉害……
学学我这份爱吧。
行行。但既然交往到这份上了，也让我见见她啊，你想介绍给我认识对吧？
我倒是很想到处介绍她，但她非常害羞。
至少给我看看照片嘛。
啊，对哦。稍等下。
育巳摸索着从胸前口袋里拿出了学生证。
给我看看，给我看看。
看，这个。
育巳打开了学生证。
哇……她真漂亮……优雅……不，脆弱的样子……
对啊。她并不是什么大家闺秀，就是很纯真。
嗯……怎么会跟育巳在一起呢……
因为我也很纯真啊。
说说而已。
正说着，校铃响了。
预铃响了，回座位吧。
我回来啦～。
哟，值日生。听说田口今天请假了。
嗯？是吗。是因为毕业典礼吗。喂真实，帮忙分发一下印刷品。
啊，好的。
我和真实开始一起分发印刷品。
嗯嗯～
今天，真实看起来心情不错呀。发生什么好事了吗？
哦？嗯……有一点。我解决了之前困扰我的事情。
哦，那真是太好了。
嗯。其实我已经觉得没希望了，但因此……我想要努力尝试各种可能。
你真积极啊。
一直愁眉苦脸也改变不了什么，我就是这么想的。
说得好。
你也这么认为吗？
嗯。但是，真的很沮丧的时候，很难有这种心情呢。
就是这样。虽然明白这一点，但感情……不过，有时候会因为一些意外的小事而改变呢。
对，有时候觉得自己挣扎的行为挺傻的。
但即使如此……我还是想努力。为了目标而努力。
目标？真实的目标是什么？
嗯……我想如果能上大学的话，就想自己住。想要自立生活。
哇，自己住！听起来不错！我也想自己住。我们家的哥哥太吵了……
呵呵。为了那个目标，也得好好准备考试。虽然没有钱去补习班……
我也没去补习班。下次一起学习怎么样？啊，还有，如果你不介意的话，可以把我哥借给你用用。
啊？真的？是那个哥哥吗？保科你对人真好呢。
他看起来很闲，就让他帮这个忙吧。啊～～但是他教得不好……
是这样啊。
他完全靠直觉活着。家教兼职因为成绩不提高被学生赶走了。
呵呵。啊，但也许是这样的。果然。不是什么都能做到的呢。
就是这样的吧。啊，铃响了。菜摘老师来了。
那我就拜托你指挥了。
诶？嗯，嗯。真实，你真的变了呢。
诶，我、我吗？
嗯嗯。我觉得挺好的。
谢谢。我很开心。
「基础。」他说。「这是其中之一……」
我一边听着菜摘老师的声音，一边心不在焉地思考着事情。
不像往常那样沉浸在幻想中，而是在思考着老师和我自己的事情。
（菜摘老师到底喜欢我什么呢？）
菜摘老师无论谁看都是魅力四射，我想几乎没有男人会拒绝和她交往的。
但为什么是我呢？毕竟她还是个老师。
是的……菜摘老师虽然年轻，但比起我来，她显然更成熟。
如果我现在三十或四十岁，可能就不会在意五岁或十岁的年龄差了。大概吧。
但十几岁和二十几岁之间哪怕只有一岁也感觉有很大的差距。
社会人和学生。教师与学生。
对我来说可能没那么在意，但菜摘老师会不会也不在意呢？
我注视着继续上课的菜摘老师的脸庞。
菜摘老师的课总是很有趣。但今天的意义有些不同。
黑板上滑动的优雅手指。柔和的声音。
我曾触碰过那只手。我听过与那平静声音不同的声音。
我和老师正在交往。感觉就像是在做梦一样…。
而且不仅仅是一次，将来也会一直…。
一想到放学后的事情，脸上就忍不住露出微笑。
（她之前说过等会儿见…）
我摸了摸老师亲吻过的脸颊。
温柔的笑容，在放学后的屋顶上…我和老师…。
哇，不好不好…在这种地方兴奋起来怎么行。
（老师…其实挺笨的呢…）
我想起了百合恵老师所说的话。
被困在公寓的停车场，这可不是想做就能做到的事情。
不禁笑了起来。
（但是…）
成为恋人之后，会开始关心很多事情。不是所有事情都那么开心的…。
百合恵老师说过的话。
菜摘也许现在不谈恋爱也行吧…或者说，还是应该谈恋爱呢？
（嗯…这是什么意思呢）
育巳曾说过，在教育实习期间交了男朋友…。
可能刚刚分手吧…还是喜欢学生呢？
然后，那次打牌时菜摘老师的表情。从重要的人那里收到的卡片。
现在仍然一直保留着。重要的人…果然是男朋友吧。
（嗯。果然不行啊。真让人在意！）
我想更多地了解。关于老师的事情。
（该怎么办呢…）
百合恵老师意外地守口如瓶…还有谁呢。
在发呆的时候，上课的铃声响了。
铃铛…铃铛…。
午休时间了啊。那么…吃点什么好呢？
我离开教室，向小卖部走去。
那么，今天就到这里吧。
啊，肚子饿了。回去的路上吃拉面怎么样？
拉面啊…。比起来我更倾向于牛肉饭…。
我觉得牛肉饭店有点难以进入，前辈。
如果小夜子也来的话，或许家庭餐厅更好一些…。
我没那么多钱啊。
那个，保科君。可以打扰一下吗？
啊，菜摘老师。
有件事想请你帮忙…。
可以呀。不好意思，你们先回去吧。
好嘞。
你在傻笑什么呢。
没什么，加油啊。
烦死了！
甩开嘲笑的育巳，我跑向菜摘老师。
啊，前辈！！真是的！
我想去海边呢。
忙得很，没空管那些。
为什么这么忙？不是大学生的暑假吗…。
现在不抓紧学习，就会被他追上的。
其实不用太在意保科君的事…。
嗯，男人的自尊心…吧。你可能不懂。
…
…
感觉像是做了一个梦…啊…是一年级入学典礼的时候吗…。
对，就是那时候。那天真是美极了，樱花和老师。
嗯？
早、上、好。给你一个叫醒的吻。嗯～～～。
啊～～～！你、你在干什么！
哈哈哈，这样能让你清醒吧～？是朋友教我的。
…请不要和那些奇怪的朋友来往…。
该死…。已经，我要不要把他介绍给你们呢…。那个叫泉的…。
吃早饭吧。你昨天没吃吧？
说起来…我肚子饿了…。
哥哥特制的爱心满满的早餐哦。
是蛋拌饭、纳豆还是撒料呢…。
遗憾！今天是茶泡饭哦～
……行吧。但是爱心在哪里呢，这个。
你连洗澡都不洗就睡了。记得去学校哦。
我发出了一声厌烦的「呜～～」，听到这声音后，哥哥似乎很满意，便离开了我的房间。
额…昨天…昨天是…。
……！！对了…我…我和老师发生关系了…。
心脏砰砰直跳，全身像被火烤过一样热。
……哇…。脸都发烫了…。
「现在想想，真是的。」
呼～～冷～～即使是三月，冷的东西还是冷～～。
东张西望着四周。
额…菜摘老师…还没来吗…。
我走近屋顶边缘的栅栏，向下眺望。
哇，这里好危险啊…栅栏摇摇晃晃的…。
栅栏的支柱都破烂不堪了，手一碰就像要倒下来似的。
这个，应该找老师来处理吗？
毕竟屋顶是禁止入内的，修理可能得推迟吧。可能还有预算问题。
但这很危险啊…至少得贴个注意标志之类的吧…。
如果那样的话，可以马上做到。我得在学生会里跟矢崎说一声…。
顺便一提，我绕着屋顶走了一圈，检查了栅栏。其他地方也有很严重的情况。
这个，可能得请专业人士彻底修理一下了吧…。
我正双手交叉思考时，背后被人轻轻拍了一下。
啊啊啊！！
保科君，怎么了？
啊，是菜摘老师。
太好了，你来了。
啊，是的。那个，您找我有事吗？
其实…那个…。
菜摘老师递给我一本笔记本。好像在哪里见过…。
这、这！我的笔记本！！难、难道你读了里面的内容！？
对、对不起…。
请不要随便看别人的笔记本好吗！！
但是上面没有写名字呀，我就想知道是谁的…。
呜呜…虽然那是真的。但你读到哪里了？
啊…好羞耻…。里面有各种无聊的涂鸦啊。
还有…关于菜摘老师的事…我写下来了…。
全部…。
啊！？
对不起…。
不…不是…。
我能感觉到自己的脸红了。啊，真不该做那样的笔记本。
因为…我真的很在意那个啊…。
但…但是…你没发现那是我的吗？通过字迹之类的。
其实呢…我马上就知道了。
啊！？既然这样你还读了里面的内容？
嗯。
我很惊讶…。我以为菜摘老师不是那种人。
是的。我以为她是那种会尊重别人隐私的类型…。
但是…为什么要说出来呢？如果不说，我不就不知道了吗？
对。如果只是要还笔记本，根本没必要特意在屋顶单独见面。
那个…可能和我读了笔记本的理由一样。
同一个理由？
因为，我实在是太在意你了。
我？为什么？
因为一直在看着你。
菜摘老师这么说后，就凝视着我。被这样注视，感觉有点不知所措。
为什么？
…不知道吗？
她这么一说，我的心开始怦怦跳。怎么了呢？怎么了呢，我。旁边的菜摘老师让我忍不住去在意她。
…嗯。
近在咫尺的她的唇泽泽地粉红色，白皙美丽的脸颊线条。
不知为何，被这样盯着觉得很害羞，于是转过了脸。
原因呢，是因为我喜欢你啊。
啊？
轻飘飘地、甜甜的、有些怀旧又温柔的香气弥漫开来。
！！
………………。
菜摘老师的唇触到了我的唇。
菜摘老师…。
心脏怦怦直跳。刚才的，刚才的，刚才的是！吻、吻、是吻吧！？
唇与唇相触，那是吻吧！？
虽然我是老师，这样不好吗？
…不、不是…。
我使劲地摇头。好也罢，坏也罢。真是的，好也坏也。啊啊啊，话都说不出来了。
可、可是，菜摘老师，你对我？
是的。我喜欢你。
菜摘老师像教英语要点一样，缓慢而细致地回答。
你喜欢我吗？
■和菜摘老师交往
■不交往
■★提示
■和菜摘老师交往
■不交往
我也…喜欢菜摘老师。
嗯。我…我觉得我喜欢她。她温柔，漂亮，而且…。
太好了…。
那声音，显得如此脆弱。
有些事…虽然我不是很明白，但总觉得如果不抓紧菜摘老师，她就会消失似的。
我情不自禁地抓住了菜摘老师的手臂并将她拥入怀中。
菜摘老师。
啊…。
第二次的唇触感觉无比温柔且甜蜜。
对、对不起！！
我急忙低下了头。
…果然还是不行吗。
我喜欢菜摘老师，但…我不能那样想你…。
嗯。
对不起…。
嗯嗯，没关系的。这种事情，是没办法的事情呀。
菜摘老师笑着点了点头。我的胸口刺痛了一下。
那么，就让这件事到此为止吧。就当它没发生过。
菜摘老师说完这些话，笑得很美丽，向我挥了挥手，然后离开了屋顶。
…呼……。
真…真是太可惜了…。
「与菜摘老师交往」进入菜摘老师的剧本。
「不交往」直奔坏结局。还是和老师交往吧。
我曾经非常非常喜欢一个人。无法自拔地爱上了他。
我每天都为他心跳不已，只想让他回头看我一眼。
每次看到他，我的脸就会变红。和他说话的时候，手心都会出汗。
他也喜欢上了我。我是如此的幸福。
但是，他被自己的烦恼困扰，最终忘记了我。
我就在他身边。我一直都在他身边。
尽管如此，他却不再看我了。
要是他讨厌我就好了。要是他说厌倦了，那也行。
不是这样，也不仅仅是这样，他变得对我毫不在意。
在那个人的世界里，我是多余的。即便如此。
连自己也不明白到底有多深。连自己也无可奈何的程度。
我还是喜欢着那个人。依然喜欢着。
所以。
我曾想杀了你。
我穿着崭新的校服，那天是入学典礼。
真棒…这樱花…。
我们家没什么有趣的东西，但樱花很壮观。虽然只能短暂欣赏。
出门时我想起了哥哥的话。学生会的工作是好的，但我觉得没必要带上我。
一年级的教室还没人。所以我放下书包，无目的地在空荡荡的校园里闲逛。
呼啦…风卷起来，花瓣随风起舞。
哇…花雪…。
这樱花我们也没看过吧。
听到这样的声音，我转过头去。
樱花树下，一个穿着西装的女人。是老师吧…看上去还很年轻。
说好春天见…我们总是违背了约定…。
那个人好像没有注意到我的存在。
她为什么在哭呢？不…她没有哭吗？
她怎么这么美丽啊。真的非常美丽，像樱花精灵一样…。
想到这些自己都觉得有些尴尬。本应轻轻地走过去，但我却像被夺走了灵魂一样呆呆地看着。
或许是注意到我的视线，那个人朝我这边看了过来。
…你是？
她轻轻地笑了，那笑容藏着刚才所有的悲伤，显得异常温柔。
她的声音很美，仅仅这一点，就让我瞬间爱上了她。
我走啦……。
感觉真奇怪。天空是蓝的，还像往常一样冷。
尽管如此，世界似乎有所不同，感觉一切都变了。
是开心吗…应该是开心吧…。但是呢…还是有点不敢相信…。
半信半疑吧…。不过，如果是我哥的话，表白似乎也理所当然，但我呢…那个…。
算了，不管怎样。哥哥就是哥哥，我就是我。除此之外，我无法成为别人。
一边这样想着，一边慢慢地走着，我终于到达了学校。
毕竟是菜摘老师嘛。如果是百合恵老师的话，反正…。
哎呀，我吗，有什么事？
哇！百合恵老师！！您怎么会在这里！！
真失礼啊。来工作的地方有什么问题吗。
不…没有问题…。
有什么烦恼吗？如果可以的话，我愿意帮你聊聊。
怎么可能。她不可能会帮我解决烦恼的。
啊、不。没、没事的。啊、但是…。
但是？
那个…菜摘老师和百合恵老师关系很好对吧？
那是当然。我不太和其他老师聊得来。怎么了？对菜摘老师感兴趣吗？
呃…那个…我在想她会怎么说我的事情。
嘿嘿…。我可不是随便就能回答你的哦。
我没有钱哦。
谁会向学生要钱呢。帮忙清理保健室的垃圾吧，文件太重了。
哇～～
拜托了，好吗？
百合恵老师说得这么可爱也不适合你。
真是的，太过分了。那好吧，我就强制带你去了。来吧，跟我来！
哎呀呀！耳朵！别拉我的耳朵！百合恵老师！！
地上是一张画有图案的卡片。我捡起这张卡片，反复仔细地观察它。
这是宗教画……吗？
微笑的圣母玛利亚和幼子耶稣……应该是吧。列出的一些我不认识的词汇。这是拉丁语吗？
真奇怪……我以为就在这附近的……
菜摘老师！
我的心脏猛地跳了一下。感觉脸上涌上血色。不好，得冷静下来。
早上好，保科君。你有在这附近看到一张卡片吗？
那个，是这个吗？
我把手中的卡片给老师看。
啊，就是它。谢谢你。太好了，找到了……
这是菜摘老师的重要物品吗？
……是的。是某个人送给我的。
那时候的菜摘老师，脸上掺杂着怀旧、悲伤与珍视的表情。
是重要的人吗？
话语不经意间溢出。
是的……是这样。他很喜欢这张画。
嗯……。
我心中突然落下了什么，像是污渍般慢慢扩散开来，如乌云密布。
说这种话，你讨厌吗？
…不，不是那样的。
我也有自己至今为止的人生，菜摘老师也有她至今为止的人生。
虽然才刚被告白就是昨天的事……可能是占有欲吧。
尽管如此，我还是害怕自己对未知的事物一无所知。
感觉有点奇怪。
为什么？
我想更了解菜摘老师。
那么，今天放学后怎么样？
嗯。
说完这些，菜摘老师轻轻地吻了我的脸颊，说了声「待会见」就离开了。
啊～好冷。哇～，这个房间好暖和。百合恵老师，我把垃圾扔了哦。
辛苦你了。这里有巧克力布朗尼和可可，要来点吗？
那就只要可可吧。早上吃那些会变胖的哦。
消耗的卡路里很多，没关系的～可可，就是可可。
百合恵老师在一个小奶锅里倒入牛奶，放在电热器上加热。
范霍滕？
真是奢侈啊。
看来是不一样的。明治的也不错，但范霍滕的可可放在那金色罐子里，看起来就很美味。
好了，拿去吧。
我开动了。
呼呼地吹着热可可喝。百合恵老师也拿着她的爱用马克杯，把长腿交叉坐在我的面前。
说起来，关于菜摘的事情。
啊，嗯。
她似乎一直在关注你，但我不知道有没有机会哦。
（似乎…是有机会的…）
菜摘的恋爱，可能暂时还好吧…　或者说，应该去谈谈看？
诶？那是什么意思？
啊…、那个没什么。真的没什么。
「没什么」就是有很多话想说对吧？
你这么说啊～～。
别敷衍我了。有话你就不能对我说吗？
…不是因为是你…而是因为那是菜摘的私事，所以我不能告诉你。
那就没办法了…。
我明白了。
如果说菜摘是个大笨蛋，前段时间忘记穿胸罩来哭着告诉我的话，这个我可以告诉你。
诶～～！！真的吗！？怎么会这样！？我应该更仔细观察才对…。
还有更多呢。半夜哭着打电话来，我以为发生了什么事…
什么？
被困在公寓的停车场出不来了呢。真是傻啊～。
诶～～！？真的吗，那个？
公寓的停车场很大，只有住户才能使用，进出需要钥匙的。
那为什么会忘记带钥匙呢？
好像是碰巧有其他人在，所以就直接进去了。
啊，然后那个人离开了。
对对。正在车里打扫卫生的时候，就被困在无人的停车场里了。
哇～～。真是意外啊…菜摘老师也会做这种事。
说太多她可能会生气…啊，你也差不多该去教室了吧。
啊，嗯。是的。那再见，请您下次继续告诉我哦，百合恵老师。
我会再收集一些更有趣的料子的。拜拜。
就这样和百合恵老师告别后，我向自己的教室走去。
早安啊。
早安。
………………………。
怎么了，突然沉默不语。脸上有东西吗？
不是，不是那个意思。只是今天你看起来心情特别好。
是这样吗～。
可能是因为刚才被吻了吧…。
话说回来，关于菜摘老师的事情。
诶！？怎、怎、怎么了！菜摘老师出什么事了！！
…出事的是你。
是、是这样吗…。
我们学校来了个教育实习生，真由子告诉我的。
哦…
听说那时候她交了个男朋友，有这样的传言…。
什、什么！？那、那是真的吗！？
痛、痛苦…。手、放开…。
啊，对不起，对不起。
啊～～～突然干什么啊，你这家伙。难道喜欢菜摘老师？
不是那个…。喜欢倒不至于…。
哼…。终于懂事了啊。没什么不好，喜欢别人也是一种体验。
什么嘛，说得好像很了不起一样。那你呢，有人吗？
有啊。
啊～～！？不会吧！不会吧！什么时候的事！！
嘘～～！声音小点，你这家伙。
单相思？还是双方都有感觉？
双方都有感觉。不错吧？
呃～～真的吗。真的吗。怎么没告诉我。
因为你没问。
那…也许是这样…。哦…原来如此…。下次介绍给我认识吧。
是啊。等到春假的时候，如果情况稳定了的话。
第五节课是自习。又是这样。无聊得要命，吃了饭就困得不行。为什么吃过饭就会困呢？
本来想解决作业上的数学题，但脑子里怎么也容不下那些公式。算了，以后再说吧。
我拿出笔记本，用手指转着圆珠笔。
写色情小说也不错，但今天好像没那种心情。
试着想想菜摘老师吧…菜摘老师…刚才的照片真可爱…
…啊，不行。还是别想了。意识到自己脸上都笑嘻嘻的了。被人发现了就尴尬了。
那我该写些什么呢…对了，今天有合唱部的练习…小夜子应该会来吧。
小夜子知道我和老师在一起后，她会怎么想呢…
我的后辈小夜子喜欢我。我们都知道这并不是恋爱关系。
但是，在男女关系的事情上，她可真是一丝不苟啊…
呃…嗯…说出来吗？可能还是再等一会儿吧。我也还没和育巳好好说呢。
希望春假期间能和老师的关系更进一步。
叮铃铃……。
在思考的时候，不知不觉课已经结束了。
那么，接下来该怎么办呢…。
哈欠……好像做了个梦呢…。
感觉像是梦一样，又像是回忆一样的奇妙感觉。
嗯，梦大多都是奇怪的吧。
早上好。今天是毕业典礼吗？
别自然而然就进人家房间啊…等等，毕业典礼！？
哦，我记错了吗？
不是，今天是结业式。糟糕！今天是菜摘老师的生日！！
那有什么糟糕的？
我没有准备礼物啊！！
啊，那我给你一样好东西，稍等一下。
什么东西啊。
这个……给，ＣＤ。
啊，巴赫的。意外。我听过这个吗？
刚才听的。爸爸的珍藏集。拿一张应该没问题吧。
所以才做了那样的梦吗……算了，不说这个了。
不行啦！随便拿出来会被骂的！！
明明有那么多相同曲目的……。
演奏者和指挥不同就是不一样的。
原来如此。我对古典音乐真是一头雾水。
行了行了。
诶～？那你打算送什么礼物？
那是我自己的事！哼！我走了！
小心车。
我又不是小孩子！
对不起，又这样叫你出来。
屋顶果然没人，三月的空气冷冷的。
但是，某处传来一阵好香味。是梅花吗？春天，在不知不觉中悄悄接近了。
不…那个…我也很高兴…。
我们总是在同一个地方，但能独处的时间还是很少呢。
是啊。
对话、对话、对话断断续续。本应该能和菜摘老师更坦率地交谈的。为什么呢。
那、那个，菜摘老师，您家住哪里？
我和父母住在一起。
那样的话…就不能去玩了。
啊，这样太明显了，感觉自己太肤浅，真是太丢脸了。
嗯，呃…菜摘老师…那个…最近有没有读过什么有趣的书…。
我开始说些无聊的事情时，菜摘老师靠近了我。
嘿。
菜摘老师的手抚摸我的胳膊，虽然隔着衣服，但那份重量和温暖让我感到一阵阵寒意。
我们两个独处的时候，就只是聊聊天…吗？
悦耳的声音和甜美的香气。
诶？啊，那个…。
那是，那是，那是！可能是昨天的继续！
这意味着我可以期待这样的事情吗！菜摘老师！！
真是的，我居然会说这种话。
不可思议，真是不敢相信，但这是摆在面前的事实。不，昨天也是这样。
嗯嗯，完全、完全不是！
在这种情况下，我认为不可能有男人会说不。如果有的话，那肯定是个变态。
事情结束后，菜摘老师整理了衣服，然后轻轻地抚摸我的头发。
呜～，哈啾！
感冒了？
不是，只是有点痒痒的。呜～，但还是觉得冷啊…虽然已经三月了。
是啊…。
真希望快点到春天。四月了，已经三年了…。
和你也已经是第三年了呢。说起来，在你入学前你就已经是个很有话题的人物了哦。
那肯定是因为我哥吧？我已经习惯了。校长和副校长都对我说过很多刻薄的话。
嗯。但是，我还是感到很惊讶。
惊讶什么？
「我和哥哥是不同的人，请不要说要我们变得相同！」
啊…那个，是对校长说的吗？
记得是第一次期中考试后，好像是被叫到校长室挨了一顿训。
但我要说，并不是因为我挂科了。因为那是第一次，我很努力…大概是中下水平…嗯，就那样吧。
「如果你对我有这样的要求，那教师至少应该和哥哥一样优秀才行。」
…别这么说，老师。那只是我有点太冲动了。
我那时真的很吃惊。觉得你真的很强。
强…只是比较能挨打而已。
是这样吗？但是，从那以后…我变得更加关注你了。
这么奇怪的原因竟然让你关注我啊…
无论什么原因起头，都没关系吧。你觉得呢，这样不好吗？
不是不好。不是不好，但是…
但是？
菜摘老师，我有点…不明白你到底喜欢我哪里。
噢，那个我也是。我总在思考，真的会喜欢上一个年纪比自己大的人吗。
我们的年龄差并不是很大啊。
是这样吗？虽然有很多让人在意的地方。但当你喜欢上某人时，就会希望对方也喜欢你。
我轻轻握住了菜摘老师的手。她细长的手指慢慢地交织在一起。
…嗯，是这样啊。
天空的蓝色逐渐失去了颜色，从西边开始透出了红色的光芒。
差不多…该回去了吧。
嗯。但是，再稍微待一会儿吧。菜摘老师，你不冷吗？
没事的。
黄昏前的屋顶上，我和菜摘老师手牵手，默默地观看着流动的云彩。
当我回到家时，天已经完全暗下来了。
嗯？是谁发短信来了吗？啊，是真由子啊。原来如此。是菜摘老师的照片啊。
「对不起来晚了！」这样一条信息和菜摘老师的照片一起送到了我的手机上。
哦，果然很可爱！！我要不要把老师单独剪裁出来设为手机壁纸呢…。
不过，也不必那么做吧。如果真的要用照片的话，我更想用和我一起拍的照片而不是和其他男生一起的。
唉…。不过说起来今天…真是干了一件大事啊…。
躺在床上，突然想起了和菜摘老师在屋顶上的事情。
回想起菜摘老师柔软的胸部，还有嘴唇的触感，都是那么地温暖、黏腻、舒服…。
糟了…。一想到就控制不住了…。怎么办，要不要解决一下…。
就在我这么想的瞬间。
喂，我进来了哦～。
呜哇哇！！什、什么啊！有什么事吗！？
真是冷淡啊。特地来看看我的亲爱的弟弟。
不用来！
啊，这是什么？
别随便看人家的手机啦！！
哇！这张照片。好怀念啊！！实习时候的菜摘老师呢。
啊，果然你记得啊。
那当然。她那时候可受欢迎了…又可爱，还有点儿笨手笨脚的。
诶，笨手笨脚？
菜摘老师在实习期间总是笨手笨脚的。
比如说？
嗯…。
发生了些什么事情呢。
啊！？根津老师竟然是戴假发的！？感觉还挺稀疏的…。
就是他教育实习时首次介绍自己时的情况。真是笑翻天了，印象深刻极了。
原来是这样啊～。没想到啊…现在看起来挺沉稳的呢…。
实习期间被津岛前辈欺负了很多。可能就是因为这个变得更稳重了吧。
津岛前辈？好像在哪儿听过，又好像没有…。
就是这个人，这个人。
哥哥指着照片中站在菜摘老师旁边的那个有点自大的家伙。
啊，这家伙？
津岛前辈以前来过我们家好几次。忘了吗？
哥哥的朋友我才不会一个个记得呢。
我不是告诉你他的名字和你一样吗？
是这样吗？
是的。我们之所以和津岛前辈变得熟络，就是因为这个。
呵～～。
反正，他和我弟弟名字一样。肯定是说了些「真巧啊」之类的无聊话吧。
津岛前辈是个严厉的人。所以当菜摘老师犯错时，他总是严厉指出。
菜摘老师，昨天我让你准备的文件怎么样了？
诶？啊，嗯。我确实准备好了。这个…啊，哎呀？
怎么了，菜摘老师？
呃…可能忘在家里了…。
菜摘老师。
是、是！！
您不是小孩子了吧。公司员工忘记带合同到商谈会上能行吗？
对、对、对不起…。我、我回去取…。
哎呀哎呀。还来得及，津岛前辈。明天带来不就好了。
明天一定要哦。
是、是…。
呜呜～，果然还是冷。菜摘老师今天生日对吧？
是的。
啊，我忘记贴围栏的注意事项了…。
我靠近围栏查看了一下情况。果然摇晃得很厉害，感觉非常危险。
这很危险呢，这个。
嗯。
如果就这样掉下去，肯定会死的呢。
应该是吧。
那样的话…就算真的发生了意外，也没人会怀疑吧。
是呢…我想给老师一个礼物…有什么想要的吗？
这么说来…。
…我有个请求…。
什么，菜摘？
那个…能闭上眼睛吗？
咦？
■闭上眼睛
■假装闭上眼睛
■★提示
■闭上眼睛
■假装闭上眼睛
好的，闭上眼就行了。
嗯。
难道…会亲我一下吗？有点小激动。
好，请。
那么…呃，那个…。
（她在想什么？）
你能…就这样死去吗？
诶？
砰！我被猛地推开。
虽然力道不大，但我失去了平衡，倒在了栅栏上。
栅栏发出了吱嘎作响的讨厌声音。栅栏折断了。
慢慢地，我和折断的栅栏一起坠向空中。
！！！！！！！！！！！！
在最后一刻，我尖叫了。然后是沉重的声音。
之后便是寂静。
对不起…你可能不明白为什么会变成这样。
我不会说请原谅我…再见了…。
好的，可以。
如果老师亲了我，我还想着要不要反过来攻击她呢…这么想着。
…………………。
那么…呃，那个…。
（她在想什么？）
你能…就这样死去吗？
！？
！我的身体被猛地推开。我慌忙地躲开菜摘的手臂，反过来将她的手臂扭了起来。
呃…！好、好痛！！
对、对不起…这是，为什么要做这么危险的事，菜摘！
危险…吗…？
那、那当然了。就算是玩笑，也太过分了。万一真的出事了怎么办。
因为，我…我想让你这么做。
菜摘？你知道自己在说什么吗？那就是让我去死啊？
不可以吗？
不、不行啊！为什么！？菜摘，难道你讨厌我吗！？
没有那种事…我喜欢你。
那…为什么…！？
菜摘老师凝视着我。我觉得她的眼神就像暗淡的火焰。
有种既炽热又极冷的感觉…。
「闭上眼睛」真是迟钝啊？不能信任老师，那会走向坏结局。
「假装闭上眼睛」这才是正确答案。加油！
…呼……。下个月就是四月了…时间过得真快…事情也是。
他也已经三年了呢…。
不知道是喜欢呢…还是果然…。
讨厌他吗…他的事…。
那、那么，请大家打开教科书第１５６页，接、接、接下来的问题是，出席号码中带有５的…。
菜摘老师。
啊、是！！
我不明白意思。请再从头开始，慢慢地，一点一点地解释。
是、是的。
然后，你不用对我这么拘谨。你是老师，应该有些威严才对。
但、但是…津岛君…我觉得你很可怕。
可怕？我吗？
对、对不起。我、我一直都很感激你，一直以来。
哎呀呀。没关系的，不用在意。
哦…你生气了吗？
我没有生气，只是感到无奈而已。
是这样啊…我明明在练习中得到了你的帮助，却说感到害怕…。
我感到无奈的是对自己啊。
诶？为什么呢？
面对喜欢的人，却只被认为是可怕的，这不是让人感到无奈吗？
诶？
我自己也觉得有点笨拙。即使告白了，也没有被理解。
那、那、那是怎么回事？
我喜欢你，菜摘老师。
啊！？不、不会吧！！
早上了啊…哈…得起床了。啊～真希望快点到春假。
春假…想去哪里玩…和菜摘老师约会…但没有钱住宿就难了。
便宜的地方应该能住，但毕竟要带一个女生去…。
（考虑）打工…会…难吗？父母应该不会反对，但菜摘老师可能会反对。
嗯，附近去野餐之类的…那也不错…
如果菜摘老师能做手工便当就好了～
虽然在学校里见面，也做了些Ｈ的事，我觉得挺好的。
亲亲抱抱的…还没做过呢。想试试看。
手牵手去约会。看电影也行。或者去游乐园。总之想和她一起看各种东西。
你笑得这么开心干嘛？真下流～
哇，哇！你怎么随便进我房间！
如果想要零花钱，哥哥我可以给你啊？可以去个海外旅行啊，春假的时候。
你怎么有那么多钱。你不是没在打工吗？
现在没有。以前攒了些小钱。还剩下一些呢。
攒钱？你都干了什么？
嗯，我制作并卖了一些药物。
什、什么？
放心放心，都是合法的药物。你知道的，像魔术蘑菇那会儿挺流行的。
那玩意儿现在不也非法了吗。
不是大麻啦，都是植物系的，像仙人掌、蘑菇这些，对皮肤也安心。
自然就安全这套，你去啃河豚肝试试！
啊，说得好。确实自然界里有很多连人类都想象不到的毒物。
到底是怎么做到的！这种事！！
在学校的园艺部培养的。以前。
我们学校怎么可能……你说的是真的？
听说是有效的，至少。
至少？
哎呀，怎么可能自己试这种危险的东西。我只是卖了卖了而已。
…你、你在做些什么啊，你这家伙！！
因为那不过是恶搞商品啦。开玩笑的开玩笑的。
头疼……停下！停下！绝对要停下来啊，这种事！！
哎～不行吗？
当然不行啊！那是犯罪行为！不停下来就断绝兄弟关系！！
哎～～不要～～。没事的，我已经不做了。
不是不要！！…等等，『我』是什么意思？
额，是后辈…。
停・下・来・啊！
好～～的。
真的啊！如果不让他停下来，我就再也不叫你哥哥了！！
知道了，我会让他停的。说起来啊。
什么事。
虽然已经挣了不少钱，但如果是附近旅行的话，我可以出钱。要给你吗？
不要！不要！我不要那种东西！！
怎么，我还以为给了钱你就会听我的话呢…。
谁会听啊！真是的！
喂，早安。今天也迟到了啊，怎么了？
被百合恵老师抓住了。
早安，保科君。那个今天…日直…。
啊，是我和真实吧？
嗯。我想去教职室拿日志…。
啊，我去吧。
哇，积极。
怎么了。
不，跟菜摘老师问好。
切，只要日志就行了，真实？
呃，可能…。
好的。那我走了。
谢谢。一路顺风。
一路顺风。
当我走进职员室时，看到菜摘老师正在和根津老师谈话。
唉…但今年的毕业生致辞最终还是回到了皆月君那里。
是的。片山君主动辞退了。身体不适…可能要休息…
真是让人头疼…不过，好在事先有所准备。
确实如此。
说起来，去年的演讲非常感人…真是个天才啊…
（这是在说我哥？）
确实如此。
前一年是津岛君。他的演讲也很棒。嗯。
确实…是这样。
但他也自杀了…唉。好在他在学校期间没有制造问题…
…是的…
总之，关于毕业典礼的事情就拜托了，请确保一切顺利。
…明白了。
啊，忙死了忙死了。为什么每天都这么忙呢…哦，我的天！
我听说最好不要随便提到神的名字啊…
哎？你什么时候来的？
刚才。我今天是日直，麻烦您签到日志。
啊，好的。日志是吧。还有，请帮忙分发这些打印资料好吗？
哇，还挺多的。明白了。
好的，请。
啊，还有一件事呢。
什么事？
我凑近菜摘老师的耳边轻声说。
菜摘老师，我喜欢你。
菜摘老师的脸突然变红了。
哎呀！！
哈哈。那我就去发这些资料吧。
好了，课结束了。写日志…。
就在这时，教室的门突然被打开了。
喂保科君，我们来讨论一下毕业典礼的事情吧。
哇，我忘了这件事。
咯咯，日志我来写吧，交给我。
真的吗？谢谢你，真実。
那么，再见。
明天见！
今天的樱井小姐，感觉挺开朗的呢。
诶，什么？矢崎，你知道樱井的事？
嗯哼。
说起樱井，你不觉得她其实很漂亮吗？她在我们学校可是数一数二的美女呢。
你这家伙真是天真啊。
什、什么啊！突然这么说！
只是说了实话而已。不过，还是不错的。帮助了真由子他们也算是值得…。
这是怎么回事啊。唉，那我检查这边的文件就行了对吧。
对，拜托了。
好嘞。
忙着处理文件和计算器时，门突然被推开，有人走了进来。
虽然知道你很忙，但还是打扰一下。
啊，明海！
明海？
啊…糟、糟了。
她以前就讨厌别人这么说的。
…行，就叫明海吧。
诶？什、什么意思？
毕竟，现在也很少有人这么叫我了。
虽然毕业后可能不常见面了…。
比起这个，我打算用这些话做为毕业典礼的答辞。
啊，好的。可以让我看看吗？
拜托了。
啊，对了。毕业生代表变成明海了吧。
好像是因为一个叫片山的戴眼镜的家伙生病或者什么的，不得不退出来着。
是的。虽然对他有点不好意思…。
但我觉得明海更合适。去年也是男生，明年可能也还是男生呢。
呵呵，这是问题吗？
不行吗，这样的话。
不知怎的，今天的明海心情似乎很好…我感到很高兴。
我们虽然不像以前那样亲密无间了，可能…这是因为我们都长大了…
皆月前辈，我觉得这样就可以了。
谢谢。那我先失礼了。
不客气。特意过来真是谢谢您了。
啊，我顺路一起走到办公室去复印一下文件。
我和明海一起离开学生会室。
真的，像这样在走廊上走也快结束了。
是啊…我明年也是这么想的吧。
虽然感觉很长，但三年时间真的很短，转眼就过去了。
嗯。是啊…感觉越长大时间就过得越快。
所以我们要活得无悔，时间太宝贵了。
嗯～是啊。虽然挺难的。
所以呢，我其实一直很喜欢你。
诶？
真是突然啊，明海。
因为我一直很在意你…所以反而变得疏远了。
…………………………。
最后呢，我想说出来。无论如何我都想给自己一个交代。
…嗯。
我们可以握手吗？
…嗯。当然可以。
我向明海…不，向皆月前辈伸出了手。
皆月前辈的手很小，也很瘦，完全被我的手包围了。
以前我们的手大小是一样的呢。
是啊。
那我就先走了。
嗯。
谢谢你，再见。
皆月前辈最后笑得很美，然后转身回到教室去了。
呼～～真是累啊…。
喂。
哇！！菜、菜摘老师！？
呵呵，我在看着呢。你挺受欢迎的嘛。
受、受欢迎？倒不如说…好像被拒绝了。
皆月她…真是个坚强的人啊。有点羡慕呢。
是这样吗？
当然了。她自己决定事情，然后去实现。
嗯…但是，这种事情不是因人而异吗？
也是…那，你现在有时间吗？
我想起了复印和矢崎的事情…但决定暂时忽略它们。
嗯，没问题。
那就一起来吧。
我们整理了衣服后，坐在长椅上聊起了一些无关紧要的话题。
呜～，还是一如既往地冷啊…菜摘，你喜欢夏天还是冬天？
春天…吧。
被岔开了话题…。
呵呵，你呢？
我啊，只要不冷也不热的时候都行。啊，不过我喜欢夏天。
为什么？
因为可以看到泳装……哎呀，说漏嘴了。
哎呀。你也挺像普通男孩子的嘛。
那当然，你以为我怎么样？
嗯……我以为你更严肃一些。
这个年龄的男生对泳装女孩没兴趣才真有问题呢。
呵呵，或许吧。
唉，但今年夏天估计还是要埋头苦读了。
三年级嘛，没办法吧？
我想和菜摘老师去哪里玩。想和你约会。
约会？
老师，你喜欢海吗？夏天到了我们去吧，总能去一次吧。
…………………………………。
菜摘老师？
啊？哦，嗯……如果有那么多余裕的话。你决定好未来的路了吗？
嗯……差不多吧。我在看些资料，春假结束前得决定。
你打算和哥哥去同一个地方吗？
才不呢。水平不同，去同一个地方也只会无聊。
如果你现在开始认真的话，我觉得并非不可能。
嗯……如果真的很想去的话就会努力的，但我更想去学习自己感兴趣的东西。
…是呢…。
对了，去年夏天你不是带着我和哥哥一起去大学了吗？
啊？哦，是的。那时候我带你们见我的恩师对吧？
对对，我那时候才一年级呢。
到底为什么连我也要被带去？在这么热的天气里，还得跑到大学去！
没关系啦。我会在那里给你买冰淇淋的。要香草的还是巧克力的？
要黑巧克力和杏仁焦糖双拼，上面加点坚果。
这种复杂的我不太懂哦。
真是的，那就别说了！我自己去买。菜摘老师要什么？
我要草莓味的。
我呢，我…
香草就好了吧！我去买！
弟弟真是精力充沛呢。
没错，他的活力是我们的骄傲。可爱吧？
哪里让你们感到骄傲了？
这个嘛……可能是弟弟这一点吧……。
呵呵，那我还真是不太明白。那，和老师的谈话怎么样了？
菜摘老师的恩师邀请我很高兴，但我还是会按照第一志愿去选择大学。
为什么？还是因为它比较有名？
嗯～。那边更近一些，而且津岛前辈也在那里，看起来很有趣。
就因为这种理由就决定了？真是让人哭笑不得。
他就是这样的人。买来了！给，菜摘老师，草莓的。
谢谢。看起来很好吃。
香草的，给我香草的。
总是一样的味道啊。偶尔换个口味尝试下也不错，味觉白痴。
麻烦死了。
咯咯咯。被这么一说，你看起来还真有点像普通人呢。
我是个非常普通的小市民哦，真的。
就是个怪人，真的。
呵呵，真有意思。你是这么看待他的吗？
别的看不出来。
看不出我是个温柔的哥哥吗？
完全不！完全看不出来！
那是关于哥哥的升学咨询对吧？想让他进入菜摘老师的母校。
你知道的？
那个，只有哥哥你不知道吧。
真的不知道吗？
我觉得他真的不知道。完全没必要在意那个，浪费时间。
嗯…是这样啊…。
菜摘老师，你也在意哥哥的事情吗？
难道说，你比起我更喜欢哥哥…我觉得不会这样。嗯。
不是那样的。但确实有人在意他…。
我耸了耸肩。
告诉他最好不要在意那些事情。
是啊…。如果不去在意，事情就此结束了呢。
难道说是三年级的人吗？那种人。不，他说过是…应该是毕业生吧？
但是，你真的现在不在意哥哥了吗？
嗯，大多数时候是的。
我点了点头。
为什么？
比起考虑哥哥的事情，我更愿意考虑自己或者我喜欢的事情，这样更有建设性不是吗？
你真是很乐观呢。
不知怎的，这句话好像今天已经对别人说过好几次了…。
你讨厌这样的我吗？
菜摘老师温柔地笑了。
不，我喜欢你这一点。
我轻轻地抱住了笑着的菜摘老师。
当我回到家时，因为在外面待了很长时间，身体已经完全冷却了。
虽然已经三月了，但依然很冷。
呼～，冷冷。真想来杯睡前酒啊～。
喂～，我进来了～。
什么事啊。
我带来了你让我拿的照片。
诶！？真的！给我看看！！
真是直接啊～。哎。
哇～，好可爱啊，菜摘老师…。
这是老师刚到职时候的照片。那时候我大二，津岛前辈大三。
刚从大学毕业啊…初初的样子啊～～。啊，这边还有这家伙呢。
津岛前辈？他已经过世了，别说他的坏话了。
嗯～，虽然是这样。
对了，我和朋友聊天时听说津岛前辈好像很喜欢菜摘老师呢。
诶，是这样吗？但是，他不是说过她很严厉吗？
嗯。因为喜欢，所以才会表现得有点反面。像小孩子一样，挺可爱的。就是这种感觉。
哦…这是什么？不会是哥哥你吧…？
啊，这是津岛前辈的颁奖典礼的照片哦～怀念啊～。
颁奖典礼？听起来挺厉害的。
津岛前辈家挺不错的，出了不少政治家和大学教授之类的。
那是所谓的名门吗？
明海…不，皆月前辈家也一样，有钱人到处都有啊…虽然我没什么关系。
没错没错。所以可能也承受了很多压力吧…。
哦…自杀的原因，是这个？
嗯…。他们家族中也被寄予了很高的期望啊…。
家族啊…。感觉有点像横沟秘密之类的故事。
但是，确实可能因为这种事情承受了不少压力吧…。
我们父母对这些不那么严格，还不错吧。
我觉得被哥哥你说这话挺讽刺的。
那是什么意思？
因为真的，你和那个人关系好吗？你有带他回家过吗？
你在说什么啊～。那好吧，明天我就带认识津岛前辈的人来给你看看。
不，没必要做到那个地步…。
既然决定了就得联系一下。电话电话。啊，那么，明天一定要回来哦。
嘿～。
…夏天啊…。
夏天来了，说要去玩的是你先提起的呢…。
抱歉，但我觉得以后私下里可能不太能见面了。
你在担心考试的事吗？但是，按现在这样子应该没问题吧？
评定虽然是Ａ。但那是理所当然的，我必须去那所大学。
是您父母这么说的吗？
不是。没人特别说什么，只是觉得那是理所当然的。
考试很艰难，我理解你想要专心的心情，但不要太逼迫自己。
你懂什么！
………………。
…抱歉。我并不是想这么说的。
…嗯。
等着我。到了明年，我一定会。
嗯，是啊。
一定会的。
大家大家…都忘记了…连我的事也…都忘记了…。
虽然没有神…但也许有天使。希望有天使在就好了…。
…是你说的吧，保科君…。
？钢琴…。安魂曲？是小夜子在弹吗…。
这是莫扎特的安魂曲。但这个选择对小夜子来说不太像她的风格啊。
小夜子的喜好本来是舒伯特之类的…或许是菜摘先生吧，可能是她。
我轻轻地打开了音乐室的门。坐在钢琴旁的，果然如我所预料，是菜摘先生。
………………………………。
我觉得这音色就像祈祷一样。毕竟本来就是安魂曲，听起来这样也无可奈何。
菜摘先生没注意到我在看她，一直专心致志地弹着钢琴。
（她的脸上…快要哭出来了…）
在部活中菜摘先生弹钢琴时从不这么投入。
即便是我随便聊天时请她弹点什么，她也总是笑着愉快地弹。
…呼…。
菜摘老师。
啊、啊啊！！你、你从什么时候在这里的？
啊啊，刚刚。中途来的。
啊、是、是吗。对不起，我一个人在弹琴。
不，没关系的。但是，感觉很悲伤呢。
悲伤…？为什么？
那首曲子。给人一种非常悲伤的感觉。
啊…嗯…。是的。因为是送别已经去世的人的曲子。
…菜摘老师，发生什么事了吗？
我们学校有个毕业生去世了。我在想起那个人。
我问了不该问的话吗…。
我什么也做不了…我自己。
菜摘老师，这不是你的错，对吧？
或许我本可以帮上更多的忙。
但是，这是不可能的。我们又不是神。
不是神？
对。我们不是神，无法把已经发生的事情倒转，无论多么希望。
确实如此…。
有时候，真希望有天使存在呢。
天使？
天使，就是神和人之间的中介者，对吧？
你还挺懂的嘛。
这些都是我随便从某本杂志的专栏里了解到的知识。
但有时候还是会想，如果有天使存在，或许愿望就能实现了吧。
也许吧…。
如果愿望能实现，你想见那个人吗？
…嗯，想见…吧。
我深深地叹了一口气。
菜摘老师，您真的很喜欢那个人啊。
…你怎么知道的？
你这么说就能看出来了。而且，不喜欢一个人是不会那样弹钢琴的吧？
………………。
那个人，肯定会很高兴的。能被这样想着……。
是吗……那样就好……。
我觉得肯定是这样的。如果是我……我会很开心的。
…如果有天使，那首曲子能传达到吗？
就算没有天使，也能传达到的。肯定。
………………………………。
怎么了，菜摘老师？
…你有时候会说一些惊人的话呢。
嗯，我说了些奇怪的话吗…、我？
菜摘老师轻笑了一下。我觉得那种笑容既美丽又悲伤。
不是那个意思。…谢谢你。
我不明白为什么菜摘老师要向我道谢。
但是菜摘老师微笑的脸庞透明得几乎显得悲伤。
我不想让她露出这样的表情。我希望她笑得更开心，更自在些。
早上了啊…。啊呀…得起床了。啊～，真希望快点到春假啊～。
对了，我还没问过菜摘老师春假的计划呢…得问问看。
什么，约会计划？真好啊，年轻人就是不一样。
哇！什、什、什么啊！！
今天哥哥呢，给重要的弟弟带来了一个棒棒的礼物。
什么哥哥啊。
给，这个。
这是什么。粉末…？药…？有种甜甜的味道。草本？
啊，最好别闻太多。会让人觉得有点儿那啥心情。
什么！？
其实啊，正确的使用方法是燃烧后吸入，那效果才好呢～。
这、这种东西，从哪来的！？
我不是说了吗。在学校里种植的。已经有好几个人试过了，安全，安全。
……………………………………………。
啊，但如果你不喜欢的话…可以换成这个避孕套…。
算了，去学校吧。
啊！我特意带了礼物来的！
唉～～真是没办法应付我那个兄弟…。
摆脱了哥哥后我一路跑到了校门口，转眼就到了。
这么一来倒是变成了一场不错的运动。
那么，今天得在被百合恵老师抓住之前先到教室去了…。
果然今天几乎没有课…嗯？
真是的，保科那家伙。昨天居然自作主张早退了…。
今天我要让他忙个不停…。
矢崎来了！哇，他好生气啊～～。
说起来昨天我确实逃掉了学生会的工作…。
啊，糟了！！哇，怎么办…如果这样下去会被发现的…。
我急忙思索着。
那，先去音乐室吧。上课前去就行了，教室可以稍后再说。
我悄悄地朝音乐室走去。
咦？钢琴…。
………………………………。
菜摘老师。安魂曲…吗。
感觉和初春的心情不太搭。虽然是首美丽的曲子。
如果是佛瑞的安魂曲，可能会好一些吧…。
对了，以前也弹过这首曲子。冬天的…对，去年年底的时候。
菜摘老师。
啊，啊啊。是你啊。对不起，我没注意到。
嗯嗯。你弹得很投入呢。
……稍等一下。在想某个人的事情呢。
那是…去世的人吗？
嗯。就是前一阵子的事。
…那是…难道说是津岛前辈？
你怎么会知道的！？
诶？是哥哥告诉我的，说有个叫津岛前辈的人…
啊…啊啊…。是的…是那样的…。
对不起，可能你不太想谈这个话题吧。
嗯嗯…没事的。…没关系的…。
那么，接下来我们要做些什么呢～。
咔嚓！
失礼了。保科在吗？
哎呀！矢崎！！
你昨天把自己的工作丢下，去了哪里！
哇，对、对、对不起。
如果说对不起就能解决问题的话，警察和军队都不需要了。来吧，跟我走一趟。
呜哇～～！！
在你把这些文件全部完成之前，我是不会让你回家的。
呜啊～～。为什么会这样…难道是故意增加工作量的吗？
没有那种事。来吧，加油吧。
呜啊～～。
没办法，我只好专心于文件了。一段时间内沉默无言。
说起来，矢崎要去医学院对吧？
当然。
那就是说，一旦你去了学校我们就要分开了。
虽然还有一年时间呢。怎么，这么快就想和我分开了吗？
不是那个意思。只是因为春天到了，感觉有点多愁善感而已。
男的居然也这样。
正因为是男的，才会感性啊。不是吗？
因为有离别，所以才有相遇…但离别的寂寞并不会因此消失。
这是某处的引用吗？
没有特别的意思。只是随口一说。
难道说，高三时你喜欢上了谁？
你这家伙真是……
怎么了。
喜欢上你这种迟钝的家伙，真是又可怜又有点滑稽。
如果有人我喜欢，我会让她幸福的。全力以赴。
好好好。我知道的。
什么嘛…哼。本来想稍微撒个娇的…
听你的炫耀浪费时间太多了。快点整理文件吧。
好的好的。
呼～，终于结束了～菜摘老师，不知道她已经回去没有…
当我终于从工作中解脱出来时，日已西斜。
就算这样，去办公室也不行…。早知道就应该问问她的手机号了…。
哎呀，真是时候。
哇！百合恵老师！
来，拿这个包裹。谢谢你了。
唔！重死了！！
呵呵，真帮大忙了～
说起来，男性的话不能叫做女仆吧…应该叫什么呢？
百合恵老师，您不会只把我当做搬运工吧？
没有那回事哦。当然了。
真的吗？
啊～，不过快放假了～。想去旅行呢～。
听起来不错。打算去哪里？
冬天去过香港…这次可能去夏威夷也不错…。
香港！？原来如此。为什么没告诉我？礼物呢！？
就是因为不想被你这样索要礼物才没说的。
那边的食物好吃吗？你和谁一起去的？
和菜摘一起…啊，但是这件事菜摘不能知道哦。
为什么？
菜摘冬天的时候精神不太好。所以我就邀请她去香港旅行。
是这样吗…？
虽然她在学生面前没表现出来，但好像有些烦恼。
然后呢？
但是，旅行期间，一个以前的学生自杀了…。
那、那个人难道是津岛前辈吗！？
哎呀，你怎么知道的？
各种原因…。那菜摘老师呢？
回来后就是葬礼了吧？菜摘完全崩溃了，非常难过。
原来如此…。
如果我们没去旅行，可能会注意到一些事情的。我也感到有责任。
但是…那其实和这件事没关系吧？
确实如此。但津岛君啊…心中什么的。
心中！？
刚认识的女孩子和他一起。就算是这样，也走上了心中的道路。
他喜欢和他一起死去的那个孩子吗？
谁知道呢…如果真喜欢，我觉得应该想要一起生活才对。
嗯…我也…这么认为。
然后菜摘，似乎在考虑很多问题，也好像在做一些类似烦恼咨询的事情…
烦恼咨询？
对，通过邮件之类的。还创建了一个叫做Ａｎｇｅｌ什么的网页。
哦…我不知道。
听说只针对我们学校的学生。希望她不要太沉迷于此…
为什么？
知道吗？精神科医生很容易受到病人的影响。
啊，那就是说…。
对。希望菜摘不会受到影响就好了。
你没有让她停止吗？
因为她很固执，那孩子也是…。不过目前看来还好。
哦…。
话题变得有点沉重了呢。这里有一些特别的巧克力…。
百合恵老师，会长胖的哦～～。
我可是计算过卡路里的！这个很好吃，是北海道的生巧克力。
哇，是Ｒｏｙｃｅ的生巧克力～。我要开动了～。
百合恵，今天回家时车上…。
啊，菜摘老师。
保科君，今天也在这里吗？
不，不是一直在这里。
为什么每次我拿出特制的东西时你都会出现呢…真是的…。
哇，生巧克力！看起来好好吃！！
坐这边。要喝点什么？
我自己泡红茶就好了。保科君要喝吗？
啊，请给我来一杯。
好的。
我边喝着菜摘老师泡的红茶边吃巧克力。
对了，菜摘老师，春假有什么计划吗？
我？没什么特别的计划…新生准备工作挺忙的。
啊，是吗。
一年真的就这么快过去了。
我们这样聊了一会儿，然后就各自回家了。
我回来了ー。
欢迎回来ー。回来得挺晚的嘛。本来还带了个认识津岛前辈的朋友来。
啊，那个人已经走了吗？
嗯。啊，不过谈起过去的事，我也想起了很多东西，包括论文的事情。
论文？什么论文？
好像是新闻社主办的「年轻人对政治的看法」之类的。
哎…。光听就觉得烦。津岛这人，还真写了这种论文提交上去啊。
对对。真厉害吧。啊，但这论文其实是我的。
啥？
那年夏天，因为无聊就试着写了篇论文。是研讨会的老师推荐的。
嗯。然后呢？
然后呢，我把它放在研讨会的房间里，结果数据丢了。
真笨。
哈哈，是啊。但是，津岛前辈用我的论文进行了发表呢。
诶！那是怎么回事…。
所以说，他在发表时基本上用了我的论文作为底稿。内容差不多的。
这算是剽窃…。
啊，朋友是这么说的，但是他改了语尾和措辞啊。
不，即便如此。
但是啊，他不是个什么了不起的家伙，我觉得没有必要剽窃。
可他还是凭借这个拿了奖啊！这个津岛前辈！！
啊，是吗。但我觉得这是看重他的潜力啊…。
这样也没关系！？这人还用别人的论文来说事！！
啊～～？但津岛前辈是严格的人。我觉得或许是什么误解吧～～。
…………………………………………。
呆了……对这兄弟的笨蛋加成实在是无话可说。
而且那篇论文很随意，漏洞百出，如果我自己发表会很尴尬的。哈哈。
…………………………………………。
肯定，这个所谓的前辈对这个男人产生的压力绝对是一因素，肯定没错。
但是啊，为什么要心中呢？真搞不懂，真的很可怕，死掉就……
嗯…应该是这样吧…。
如果你还想了解津岛前辈的事情，我可以帮你问问其他人。
嗯。
那么晚安了，拜拜～。
唉…我这个哥哥，真是没办法啊。
肯定，他对那篇论文本来就无所谓吧…。
能因为那种东西获奖，真是没办法啊…。
但是，这位所谓的前辈，为什么要做那种事呢？
如果是让他停止发表我还能理解，但为什么要说是自己的作品呢？
这种行为真的很恶心。自己的良心不会感到痛苦吗？
或者，是不是哥哥记错了呢…嗯，那也有可能。
毕竟哥哥也常有些方便的记忆…。
难道说自杀的原因是这个…？但自己抄袭然后深陷困境也太奇怪了…。
算了，我想这个也没什么用…。
唔…但是还是挺在意的呢…。
呼…回复邮件这样就好了吧。香津实还在烦恼呢…。
为什么人会喜欢上别人呢？如果不喜欢，就不会有痛苦了…。
为什么呢…真的…。
感冒怎么样了？
你明白的吧？我根本就没有感冒。
那个…论文的事情…你还在意吗？
你是为了这个来的吗？就算是老师，也没必要上门来啊。
请不要这样说话。
…对不起。
其实你完全没有必要在意的。他…根本就不在乎那件事…。
我知道。他还来看望我，带了一篮子的梨子。
…
他真的不在意那篇论文的事情啊。
…被父亲和哥哥们赞不绝口的那个。
我不应该带回家读的。被哥哥发现的时候，我应该说是他写的。
但这对他来说，大概也只是微不足道的小事一桩吧。
津岛君…
别再烦恼了。不用太在意他的事情。
…我知道。我是知道的，但…
…
你能回去吗？你已经对我失望透顶了吧？
不是那样的…不是那样的。我…因为…我喜欢你…
你还愿意继续喜欢我吗？
…那是当然的。
嗯…我还是喜欢你。虽然喜欢，但…
是啊…或许…还是有些恨你…津岛君…你真狡猾。
你把我一个人留下…就这么走了…。但是…是的…。明天就结束了。
或许…我不行吧…。为了伤害那个人，利用他来做这种事…。
…但是…我也许能一个人去。津岛君…。
明天…就让一切结束吧。在你没有兑现的约定之日。
津岛君，毕业快乐。
真高兴。终于，我们不再是师生的关系了。
…嗯。
但是，现在我才刚成为大学生。要变得对等还需要时间呢。
明年的话，可能会被厌倦哦。
你在说什么呢？你不信任我吗？
不是那个意思…。
那么，我们来约定吧。明年、后年、再后年，我都会喜欢你。
明年你还会这么说吗？
当然了。而且，这是给你的礼物。
啊？哦…画集…和明信片？
虽然不是什么大东西。你喜欢那个画家对吧。
…很高兴。
明年我会送你更好的东西。请期待吧。
嗯，我会期待的。
说着说着就到校门口了。
没零花钱，没钱，没时间……还是先买点花吧……
但是，菜摘老师，今天放学后有空吗？看起来很忙的样子……
…………………………
啊，菜摘老师，早上好。真巧。
什么事？
菜摘老师，今天有时间吗？
…嗯…如果现在的话，可以。
真的！？那么，呃…。
要不要去屋顶？我想和你单独谈谈。
好啊。那我们走吧。
樱花飘落。它们就像在梦中一样飘散。
无论我多么焦虑或痛苦，花儿总会这样开放后凋零。
所以他说，笑着、唱着、享受生活，这样活着也不错。
真美啊。
嗯。…想起了一年级的时候的事…。
入学的时候？
第一次见到菜摘老师。樱花飞舞得很厉害，真的很美。
嗯。
菜摘老师看起来就像樱花精灵一样，感觉像要消失似的。
你说得真夸张啊。
是吗…？
我觉得自己没那么美。
很美的。非常美。
害羞地扭过头去说了这样的话。
………………………。
我也觉得很害羞，但是…却有一种奇妙的心痒感。
嗯…但是樱花精会有麻烦的。因为它们很快就会凋谢消失。
不过，如果它们真的要消失了，我会紧紧抓住它们，把它们拉回来的。
……嗯。
我们去音乐室吧。我想让菜摘给我弹钢琴。
好啊。你想听什么曲子？
这个嘛…那就…。
他将嘴唇贴近我的耳边轻声耳语，那种感觉让我无比开心。
是爱还是恋，虽然不能确定用哪个词来形容。虽然没有什么可以永恒持续的东西。
你在这里呢。在这里呢。我在这里呢。在这里呢。
这一点，永远不会改变。我想要传达这个。
去音乐室的路上，可以牵…牵你的手吗？
当然可以。
所以，我牵着你的手，微笑着一起走。
菜摘老师…。
我解开了菜摘老师西装的按钮，也解开了里面的衬衫。
嗯…。
白而大的柔软乳房突然跳了出来，我咽了口口水。
真的…好大…。
啊…好害羞…。
没关系啊。我喜欢的。菜摘老师的胸部。
我把唇贴在菜摘老师的唇上。菜摘老师闭上了眼睛。
我用舌尖沿着她的唇线轮廓画过，然后趁机滑入内部。
嗯…呜嗯…啊…。啪嗒…啪嗒…。
在发出湿润的声音中，我贪婪地吸吮着菜摘老师的舌头。
虽然不应该是甜的，但那感觉却异常甜美，让人感觉非常舒服。
菜摘老师的…唾液…好好吃…。
啊…、那…那种话…别说了…。
兴奋…吗？这里，乳头，变硬了？
我一边用手掌握住她白皙的胸部，一边紧抓着红色的乳头。
呜呼…！！不、不行…。
难道说，菜摘老师的乳头很敏感？感觉很强烈？
我将脚伸进菜摘老师的裙子间，像是要将其抬起一般强行分开，感受到大腿部分的潮湿热度。
啊…呜…不要…。
果然还是感觉到了吧。舒服吗，菜摘老师？
我继续玩弄乳头。乳头痛苦地挺立着，在柔软的白色乳房上颤抖着。
啊…嗯…嗯…。感觉…很好…那里…真的很舒服…。
又大又白又软，而且…看起来很美味。
我用嘴唇含住了红色的乳头。吸吮时发出「啾…啾」的声音，菜摘老师发出呻吟。
啊嗯…！不行…啊…啊嗯…！别…一直那里…啊啊！！
菜摘老师，想让我弄弄其他地方吗？
我一边用膝盖顶着菜摘老师的裤裆，一边询问。
不…不可以…你的…制服会弄脏的…。
菜摘老师，已经湿透了吗？只是亲吻和玩弄乳头，就已经湿透了？
啊…不公平…别那么说话…。
因为…我喜欢老师嘛。喜欢你，所以想让你感觉舒服…。
我从菜摘老师的乳房抬起脸来，轻轻舔了一下她柔软的脸颊，然后咬住她的耳垂。
呼呼…！不行…耳朵…！啊啊！！
菜摘老师无论是乳头还是耳朵都会因为兴奋而呻吟，真是敏感。
不是那样的…因为是你…被你这么做…所以才会有感觉…嗯嗯…！
真的吗？真的是因为是我，你才会有感觉？
这么说吧。因为是我才好。让我相信你喜欢我的事实。
嗯…如果不是这样的话…我不会有这样的感觉…嗯…。
因为是我…你感觉舒服吗？
摸摸看…。
嗯。
我帮菜摘老师脱掉了裙子。只穿下半身裸露的菜摘老师既淫荡又可爱。
让我看看…菜摘老师湿润的地方。
嗯…好…。
我抬起了菜摘老师的一条腿。腿中央隐藏的、比粉色稍深的褶皱因爱液而湿润发光。
真的，连阴毛都湿透了。
呃…啊…不要…别说那种话…。
但是，当我说些淫荡的话，你会感觉到对吧。刚才，你的阴道都动了一下。
即便如此，被这么说…你讨厌吗？
我轻轻地拨开湿润的阴毛，细心地抚摸着肉瓣。可以看见小小的红色突起。
我将指尖插入蜜穴中，用充足的爱液将其湿润后，用拇指摩擦花核。
…好害羞…啊…嗯…指头…不行…阴蒂是…嗯！
说阴蒂感觉很好吧。
呃…啊…让我说这种话…你喜欢吗…？
因为我不知道啊。真的好还是不好。
啊！啊！那里！阴蒂感觉得到！感觉太多了！求你了！
只是玩弄这里，不行吗？
我在发出滑稽淫秽声音的同时爱抚着菜摘老师的花瓣。
手指因爱液而变得滑腻，几乎要热化了，感觉非常好。
呐…已经…已经…我…我…想要你…嗯…想要…。
嗯…我也是…。
被这么说，我忍不住就要做了。因为我太想插进去了。
咕噜噜…！啪嗒！！我的阴茎正在埋入菜摘老师的体内。
嗯…啊啊！！啊…好棒…好棒…！！
肉色的花瓣被我的阳物猛烈地撑开，露出粉红的内部颜色。
啊…热…快要融化了……快要融化了…。
你的…你的…你的…啊…啊啊！来了！来了！要来了！！
菜摘老师…太棒了…感觉好极了…啊…啊啊…！
我忍不住只能无心地使用腰部。只有淫秽的声音和粗重的呼吸声进入耳朵。
好！好！更多！更多过来！
菜摘老师！老师…！！
咕嘟！咕嘟！咕嘟！我的睾丸都快被压扁了，深深地插入，让龟头在最深处摩擦。
嗯…啊啊！！太…太厉害了…！
舒服吗？我的小弟弟让你舒服吗？
菜摘老师的体内既热又黏腻，每次抽出来都有一种难以忍受的粗糙感觉。
啊…嗯…好…更深…太棒了…啊啊！好舒服！好的！！
我像疯了一样地撞击着腰部。我把我的阴茎刺入菜摘老师的各个部位。
咕嘟！咕嘟！咕噜！每次我动腰时，菜摘老师都会有所反应。
啊！啊！啊啊！不行！！
这让我感到很高兴。她对我有反应，让我感觉更好。这证明了菜摘老师喜欢我。
很高兴…用我的让你高潮吧。来吧！来吧！用我的…用我的小弟弟让老师高潮吧！
啊！不行！不行！要高潮了！我…要高潮了！你的…你的！！
要出来了哦！从我的小弟弟里射出精液了哦！！
嗯！嗯！好的！你的！你的！小弟弟给！给我！给我！
喜欢！喜欢！喜欢！喜欢！！要来了！要来了！要来了！
啊…嗯……喜欢…。
抽搐！！意识变得一片空白。我的小弟弟颤抖了。
啊…热…进来了…进来了！！啊！啊！啊！你的！你的精液！！
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔！！
啊啊啊啊啊啊啊啊！！
哈…哈…哈…
嗯…哈…。
…菜摘先生…好吗…？
…别…不要问这种问题。
对不起…。
…如果不好的话…我想我不会这么做。
菜摘先生轻轻地搂着我的肩膀，亲吻了我的嘴唇。
老…老师…。
嗯…嗯哼…嗯…啾…。
我和老师接吻了。
菜摘老师的舌头轻轻地滑入我的口腔，我也纠缠着舌头。
在怀里的菜摘老师的温暖和纤细的身体让我心跳加速。
嗯…啾…嗯啾…。
舌头是温热的，湿润的。当舌尖在味蕾上摩擦时，从腰部到脊椎沿线传来阵阵快感。
我们就这样湿哒哒地纠缠着舌头。
因为不太懂技巧，所以舔遍了牙龈、上颚和其他各种地方……
啊…嗯哼…。
我分开嘴唇，吸了一口气。
亲吻…感觉真好…。
我会让你感觉更好的…能坐下吗？
诶？
我不太明白，但还是按照老师的指示，在屋顶的水塔旁边像台阶一样的混凝土上坐下了。
菜摘老师的白皙手掌轻轻地伸向我的裆部。
诶，诶哎！
闭上眼睛。
嗯…好。
我紧闭双眼。闭眼似乎更能感觉到老师指尖的动作。
「嗖」地一声，拉链被拉下，凉爽的外界空气涌进了我的裤子里。
还带着冷意的菜摘老师的指尖从我的内裤上方触碰到我的下体。
嗯…！
已经…这样了…。
菜摘老师轻轻地从我内裤上方抚摸我的下体。
我的下体自然而然地勃起变硬了。尖端已经被分泌物弄得湿滑。
稍微…忍耐一下哦。
凉凉的手指轻轻地取出我的那个，它突然颤抖起来，感受到外界的寒冷…。
嗯…啾…。
温热的黏膜包裹着我。
呐…菜摘老师…！
我忍不住睁开了眼睛。眼前的景象是菜摘老师用舌头舔着我的那个。
不行…不可以…太脏了…。
我…想要舔你的那个。
在这样的蓝天下，在学校的屋顶上。这是一句很不相称的台词。但是，多么诱惑人的台词啊。
但是…。
菜摘老师悲伤地垂下了眼睛，睫毛又浓又长。
我…舔你…你讨厌吗？
我猛烈地摇了摇头。怎么会讨厌呢，怎么可能会讨厌。
不是…！不、不是那样…！！
我…可以舔你吗？
…那个…。
话说回来，话说回来，成年人之间就这么轻松地说出口吗？说、说出口？
我…因为喜欢你…想要舔你…想让你感觉舒服。快点，好好地…说出来。
羞耻感使得脸变得通红。就像是被反向调教一样。
我下定决心说出了话来。
舔…舔我！如果你喜欢我…就舔我吧！！
对不起…让你说这种话。
不、不是的。
虽然是下流的事，但是感觉很开心。很高兴。再多一些。更多。
但是，感觉真好…。希望你能感觉舒服。嗯…啾…啾吧…嗯…！
我感觉到菜摘老师湿润的舌头碰到了我的顶端。热热的舌尖和光滑的牙齿的触感。
啊…呜嗯…！
全身都在颤抖，为什么像这样被爱抚一个身体的部分就能让全身颤抖呢。
感觉…好吗？我的…嘴巴…。
甜美的声音侵犯了我。不知何时，菜摘老师已经露出了她那大而白而柔软的胸部，并紧紧地夹住了我的部位。
嗯…嗯…胸部…太棒了…热乎乎的…又软又舒服…。
老师那小小的桃色舌头轻轻地在我的顶部游走。
好开心…嗯…啾…啾…咕噜…。
偶尔吸一下，细长的手指推起那柔软的大胸部，压迫着我的那个部位。
感觉很舒服…菜摘老师的乳头也…勃起了…。
菜摘老师用手指轻轻摩擦自己的乳头，同时继续爱抚我。
呀…嗯…不要说奇怪的话…。
从我顶端渗出的液体和菜摘老师粉红色舌头上滴落的唾液成为润滑剂，弄脏了她的胸部。
太厉害了…好淫荡…。
这样一个漂亮的脸庞和柔软的唇在爱抚我的那个奇怪形状的东西。
你…讨厌淫荡的事情吗…？
怎么可能会有讨厌的事情。
我的阴毛湿了。虽然内裤也开始潮湿，但我并不在意。
那就好…嗯…啾…啾啾…！
菜摘老师…！老师…！！
我抓住菜摘老师的头，压抑住了想要将它推到喉咙深处的冲动。
嗯…呼啊…吸…会出来吗…？
菜摘老师抬起头贪婪地呼吸着空气。从她的嘴唇滴落的液体看起来很猥亵。
嗯…嗯…。
菜摘老师微笑着，再次将我的东西含入口中。我的赤黑色之物消失在她粉红柔软的唇间。
我像抓住混凝土一样用力抓挠，忍受着粗糙硬实触感带来的快感。
可以…放出来吗…？
可以的…可以啊…我…想要你的……嗯哼…。
听到这样的话，我再也忍不住了。
要去了…！
菜摘老师点头了。强烈地吸了一口气，脑袋变得一片空白。
噗嗤！噗嗤！！噗噜！！我在菜摘老师的口中射精了。
嗯…嗯哼…嗯哼…。
菜摘老师的喉咙像是在吞咽般动了动。
…！！
尽管如此，还是没能全部吞下，我的阴茎从菜摘老师的唇边溢出，洒落了白色的精液。
啊…哼…哼啊…哇…哇哦…喝不下了…。
哈…哈……对不起…菜摘老师…。
不不…对不起……我没能做好……。
我用指尖擦拭了附着在菜摘老师脸上的精液。
太好了。看起来头发上没有沾太多。
但是，想到自己让她喝下这种腥臭的东西，罪恶感和一种奇怪的背德感充斥着我的心。
手指……。
菜摘老师握住我的手腕，闭上眼睛，轻轻地用舌尖在我的指尖上滑动。
菜摘老师，这很脏。
老师看着我，微微一笑，那表情就像被发现了恶作剧似的。
…不是那样的。我会帮你清洁…嗯…啾…啾…。
嗯…。
粉红色的舌尖在我的脏指尖上游走，清理掉了精液。
啊…嗯…菜摘老师…。
那动作仿佛再次用舌头爱抚我的阴茎一样非常淫秽，让我的阴茎感到阵阵刺痛。
…你想要吗…？
清洁完手指后，菜摘老师用刚才那副仿佛撒谎般的清纯面容问我这样的问题。
…菜摘老师呢…？
我也…非常想要。
菜摘老师握住我的手，引导它到她穿着丝袜的大腿上。
光滑的丝袜触感凉爽又舒适，我轻轻地抚摸。
嗯…！
感觉好吗？
再…往上…。
我按照她的指示，一边抚摸大腿一边慢慢地把手向上移。
丝袜只覆盖到大腿的边缘处。这应该是所谓的吊带丝袜吧。
裸露的大腿部分非常白皙，却因激动而染上了粉红色。
就像白桃…看起来好美味。
指尖进一步探索时，触碰到了湿润的阴毛。我不禁颤抖了一下。
变得这么…湿…都湿透了…对不起…。
嗯…嗯嗯…完全没关系。完全没关系。
当我让指尖继续深入丛林时，很快就触摸到了炽热泥泞的部分。
啊…！！
菜摘老师发出了声音，身体抽动了一下。这情形非常令人怜爱，我便像抱起她一样将她的身体抱到自己上面。
感觉到股间湿热的触感，我意识到我的阴茎触碰到了老师的阴道。
好羞耻…这么湿…
是因为我你才兴奋的吧？如果是这样…我会很高兴的…
啊…
两人的脸越来越近。当唇部接近时，菜摘老师却转过了脸。
为什么？不想和我接吻吗？
不是的…因为…我已经吞下去了…
没关系。那是我的嘛。
我将嘴唇压在菜摘老师上，感受到自己的精液的腥味和菜摘老师身上或是香水或是洗发水不知名的花香。
嗯…啊呜…。
当我伸入舌头时，菜摘老师的舌头也迅速缠绕上来。我们紧紧拥抱着，发出啪嗒啪嗒的声音，我还让手在她的乳房上游走。
她的乳头富有弹性且坚硬，我不由自主地吻了上去。
像果冻豆一样。
呀啊…嗯…已经…想要了…。
菜摘老师…你喜欢我吗？
嗯…嗯…喜欢…喜欢…所以…所以…。
你想要我吗？
我紧抿双唇，吸吮起她的乳头。
啊！！嗯！嗯！想要…想要你…啊！！
可以进去吗？可以进去吗？我可以进入你的身体吗？
嗯！嗯！可以！快进来！请让我进来！！
噗嗤…！！
我将菜摘老师的腿大大地分开，让自己勃起的那个部位坐在上面。
啊……啊……！！
啊…太棒了…好热…。
啊…进来了…你…一点一点地…进来了…进来了…嗯…！
菜摘老师的那个部位慢慢地吞没了我的那个部位。
吱嘎…！深入到根部时，顶端触碰到了什么东西。
啊…啊…太棒了…感觉…很好。
感觉整个身体都被热水或者什么东西包围着，非常舒服。
只有阴茎和阴道在接触，为什么会感觉这么好呢。
啊…嗯…嗯…啊…深入…更深入了…！嗯啊啊…！！
菜摘老师…动一动…。
嗯…嗯…我动一下…。嗯…哈啊…！！
菜摘老师慢慢地开始移动腰部。我也配合着，向她挺身而入。
啊！啊！啊啊！来了！深深进来了！啊啊嗯！！
老师…真是淫荡…。
对…对不起…我…感觉很好…好的…啊啊！动起来了…感觉真好！
太棒了…真可爱…。再多动一点…扭动腰部…。
啊！啊！啊嗯！！里面…里面…很热…。更多地搅拌…把它弄得一团糟！
嗯！好的！好的！菜摘老师！我的！用我的阴茎可以吗？用我的阴茎可以吗？
嗯…！好的！你的！用你的阴茎…我…很好！要高潮了！！
菜摘老师…啊…嗯！！我…我也…我也要高潮了！！
一起…一起来…！啊！！在…在我体内！
嗯！射了！我！在老师体内射精！精液射出！很多！猛烈地射出！！
嗯！嗯！真开心！你的！我想要的！一直都想要的！所以啊！！
高潮了！！高潮了！！菜摘老师！！
嗯嗯！！
啊啊啊啊啊啊啊！！
嗯！！
噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！咕噜！！
啊…还…还在出呢！在我体内…你的…还在流出来呢！！
对不起…啊啊…！！
…啊…热的…热的东西…好多…啊啊啊…！
咕噜…咕噜…咕噜…。
菜摘老师…。
菜摘老师体内无法容纳的精液逆流出来，弄脏了接合处。
…哈……哈……哈……唔……。
我爱你…。
嗯…我也是…我也爱你…。
老师，这样可以吗，在这种地方。
我现在，非常想要你。感觉非常强烈。
为、为什么？
因为你…很受欢迎。
但、但是…那个是…。
虽然明海向我告白了，但感觉她好像自作主张地就把事情结束了。
侵犯我。如果你不侵犯我，我会讨厌的。
她那甜美而不成熟的声音让我的心情突然激动起来。
我什么也没说，从背后抱住菜摘老师，掀起她的裙子，手伸进她的内衣里。
嗯…嗯呼…！！
湿润了…。
虽然不是湿透，但那里渐渐变得热而湿润。
啊…哎呀…嗯…疼…。
露出的乳房晃动着，我强劲地捏起乳头。
啊啊！！不、不行！
即便是那甜美的尖叫，也烧焦了我的脑髓。这种感情，不知为何感觉与憎恨最为接近。
菜摘老师，你很喜欢乳首对吧。
啊…那…那种说法…。
因为，你想被我侵犯对吧？
热烈而痛苦的声音，不断地紧箍着我的心，那是菜摘老师的声音。
啊…因为…我…想要你…。
为什么？
我用舌头轻轻舔过她白皙细嫩的喉咙，菜摘老师的身体不由自主地颤抖了。
喜欢…因为…啊啊…为什么…会这样呢…。
为什么？
为什么…我这么想要你呢…对你…这么渴望呢…。
嗯…我也…想要菜摘老师…。
啊！！
菜摘老师咬住了自己的手指，被她锋利的牙齿咬过的部分变得发红。
不行，会受伤的。
因为…因为…声音…会出来…。
声音…让我听听。多多地…给我听…。
菜摘老师的花瓣被捏弄出「吸吸」的声音。
啊！啊！啊！啊！啊！
我的阴茎已经硬得不行了。我将它贴在她柔软的臀部上摩擦。
我把脸埋在菜摘老师那散发着香气的秀发中，用鼻尖轻轻掠过，然后在她的耳边、喉咙和肩头亲吻。
嗯…啊呜…！
触摸到菜摘老师手指和夹紧腿间时，从她那里流出的热乎乎滑腻的液体感觉很舒服。
还想要更多吗？
我故意不触碰花瓣最敏感的部分。
嗯…嗯…嗯…。
菜摘老师的腰部扭动着，那淫荡的动作让我更加兴奋。
那就求我吧，说你想要，证明你爱我。
啊！嗯！呼…！是…爱…爱你…你的一切…。
只是性爱吗？还有别的吗？你喜欢我什么？
我粗鲁地把手指插入菜摘老师的体内，激烈地搅动。
全部…啊！呜…啊…！！还不够…这还不够……。
你想要什么？我的阴茎？
啊…啊啊！是的…是的…！把你给我…把你给我！！
为什么？
我用湿润的指尖捏起她的乳头，并用舌尖轻轻探索她的耳朵。
啊…嗯啊…！！
菜摘老师似乎无法忍受，发出声音颤抖着。
说说看，你为什么想要？
想要的…想要的…你的…你的阴茎…。请埋在我里面！我想要你埋进来！！
埋了就好了吗？
我在想，为什么我会这样对待菜摘老师。
明明喜欢她，想让她感到快乐和满足，我自己也想得到更好的体验。
给我全部…！！你的…你的阴茎…全部都给我！！
我想要做爱。我想把精液注入菜摘老师体内，让她完全属于我。
我将自己的阴茎对准了菜摘老师的入口。
咕…！
仅仅是龟头触碰到湿透的蜜壶，就让我的身体充满了快感。
啊…快…快点…给我…拜托…请给我…。
虽然我非常想一口气进入，但我还是忍住了。
吸吸…吸吸…用阴茎的顶端轻轻探索菜摘老师的裂缝。
啊！啊啊啊！！不行！！不行！！请进来！拜托了！！
越来越想要，欲望难以抑制。但是，肯定的是。
真的很想要吗？想要我吗？想要我把阴茎插进去，搅动你湿透的内部吗？
嗯！嗯！嗯！插进来！你的！你的阴茎！插进我的阴道里！
阴道呢……真是厉害的台词。
啊…拜托了…别折磨我了…已经…已经…不行了……。
想让我深深地进入你的阴道吗？
对…对…让你的…进入我的里面…填满我！！
真希望能被完全填满。如果我的阴茎能进入菜摘老师，然后让一切都充实起来就好了。
菜摘老师！！
但是，总感觉还是不够。
啊啊啊！！来了！！进来了！！
噗嗤噗嗤噗嗤！菜摘老师的花瓣里热乎乎的。我的坚硬阴茎被她湿滑地包裹着。
嗯…哦…深…。
吱吱！撞到最深处，我的阴茎停了下来。
我开始像揉捏一样移动腰部，针对菜摘老师的子宫口。
啊…嗯…嗯！到最深处了！啊…哈啊啊！！
老师！老师！菜摘老师！我的阴茎感觉怎么样！！？
我动了腰，像野兽一样。已经分不清什么是什么了。
啊！啊！更多！更多！让我更充实！！
咕嘟咕嘟的声音从接合部传出，仿佛那是唯一正确的存在。
可以吗？我可以吗？喜欢我吗？喜不喜欢？你喜欢我吗？
嗯！嗯！喜欢！喜欢！我喜欢你！想要更多！更多！！
给你…都给你。用我的阴茎，用我的精液，给你更多更多！菜摘老师！！
这种感觉是快乐吗？已经不知道感觉好不好了。
啊哈！啊！啊！好棒！好的！好开心！好开心！射出来！！
只是机械地动着腰。我的阴茎在菜摘老师的阴道中磨动。
太棒了…啊啊！快来了！在肚子里面磨动着！啊啊！！
我什么也没想，只凭借那种感觉移动身体。
射精了！在菜摘老师的阴道里，在子宫里射很多很多！！
为什么会这样。通过快乐、通过性爱，我们变得更加紧密连接。
啊！啊！不行了！不行了！要去了！要去了！我要去了！！
想要更爱你，想要更多地告诉你我多么想要菜摘老师。
我也是！要去了！！
毁掉。更加毁掉。用我来毁掉。因为是你在毁我。菜摘老师正在毁我。
我像是怒火中烧一样地穿透菜摘老师的花瓣。
因为太喜欢你，忍不住想要传达更多，但做不到，所以想要毁掉。
来吧！来吧！到我这里来！让我充满！充满！！
噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
啊啊啊……！！
菜摘老师发出像是尖叫的声音，全身抽搐着，紧紧地箍住我。
噗噗！噗噗！噗噗噗！！
菜摘老师！我爱你！！
我持续射精。感觉要晕过去了。被快乐和无法用言语形容的东西填满，我满足了老师。
啊啊啊啊！！
咻咻…咻咻…咻……
发出下流的声音，我的阴茎还在不断地流出精液。菜摘老师体内很热。
哈…哈……啊…
我感觉像是被拆散了一样。我的一切，手指、嘴唇、阴茎，都好像被拆散了，好像都给了菜摘老师。
嗯…哈啊…啊…啊啊…
听着菜摘老师长时间的余音，我把最后一滴也射进了她炽热的阴道里。
那…菜摘老师…
…什么事…？
我喜欢你。
我非常想说这句话。但是，我也知道这句话并不能完全传达我的全部心意。
…嗯…。我也…你…。
因此，我变得无法自制，无法控制自己，一边紧紧拥抱着菜摘老师一边亲吻她。
你好啊。百合恵老师在吗？
奇怪了？门开着但没有人。百合恵老师喜欢的马克杯还在桌上，我想她刚才应该还在。
正当我这么想时，从里面传来了声音。保健室的床后面有一个放置文件和药品的空间。
啊，你来得正好。来这边一点，更里面一点。
诶？啊，好的。
我以为她可能在整理东西，所以没多想就往那边走去了。
诶？突然变暗了。
虽然说变暗了，但能感觉到有手碰到我的脸。是百合恵老师的香水味。
呼呼呼～眼罩哦。
别闹了，请您别这样。真是的。
老师从我背后给我蒙上眼睛。虽然这样也好，但请不要靠近。心跳得。
你这是怎么了，怂成这样。振作点，振作点。
因为，那个…。
不然的话，会很困扰的哦。呃……这边这边……。
嗡～～
熟悉的声音响起，感觉有什么东西在蠕动，接着我的那个部位就暴露在冷空气中了。
哇！百合恵老师！您在做什么！
睁开眼就明白了。嗯……。
滑腻……温暖的口腔将我的性器包裹起来。
啊，老师！百合恵老师！！
呼呼呼……这样的姿势你还问我要做什么，难道不明白吗？这可是个问题哦……。
百合恵老师含着我的那个部位，抬头向我投来上目光。说实话，这相当挑逗。
我、我知道。但是，作为老师和学生的身份来说…。
啊啊…只是站着不动说服力不够…。
你在说什么啊。放心吧。这是我的研究的一部分。
百合恵老师用像绢豆腐一样白嫩柔软的乳房紧紧夹住了我的那个部位。
研、研究？！
不由得声音都变了调，回答得也很奇怪。…这个所谓的研究到底是什么啊！
就是研究青春期学生的性发育。顺便检查一下你是否有无精子症。
我这个年纪还不想担心这些问题！
哎呀！别说那么多废话，快点射出来！！看！
咻咻！柔软的乳房将我的那个部位紧紧包裹起来。哇…感觉真好…但是…。
你说「看」，我也不是随便就能射出来的啊！
所以，我这不是在帮忙服务嘛！要感激才对…嗯…嗯哼…！
老师的嘴唇缠绕在我的顶端。舌尖轻巧地玩弄着我。
啊…哇…、好…好舒服…。
我不由自主地发出了声音，百合恵老师露出了满意的笑容。
呼呼呼…是吧，是吧，那这个怎么样？嗯吸…吸吧…。
仿佛能听到滋滋的声音，老师的舌头满是唾液地爱抚着我的那里。
啊…太厉害了…到蛋蛋那里了…啊…！
从顶端一口气移到根部，然后把蛋蛋含进去，动作湿润而响亮。
爱抚了一会儿后，又慢慢地拉出来。在最敏感的地方紧紧地闭上嘴唇，这感觉又舒服极了。
你叫得真好听…。来来，这边怎么样呢。
百合恵老师细长的指尖绕到我的背后。从裤子上方伸入，顺着臀沟轻轻地抚摸过去。
不要啊！停下来！不要开发后面！
哎哟。我听说刺激这边效果更快些呢…。
老师露出了一副为难的表情。即使你这么看着我……。
请停下来啊～～！我不想学那些东西～～！
听说去风俗店这是个选项哦。趁机会当我的练习台吧。
这么说来，百合恵老师在那方面的技术还完全没有……。
不要！不要不要！开什么玩笑！那个地方不会感觉好！！
这不是开玩笑。谁受得了对我重要的那个东西做那种事！！
哎呀，医学上已经证明刺激前列腺是有效的，所以男性之间……。
我不做！我不做！！我一辈子都不会和男人做那种事！！
是吗？真遗憾……我还以为对了解最近学生的性行为有参考价值呢……。
完全搞不懂您在说什么！请别随便把人当实验台好吗！嗯…！
百合恵老师淫荡地笑着，再次把我的阴茎含进嘴里。
一边说着…嗯…啧啧…啧啧啧…啊…太棒了……还在变大…。
舌尖淫荡地缠绕着男根刺激着，每次被吸上来时，大脑都仿佛要融化了。
呜…嗯……！啊…不要用指甲划过背筋…。
涂着整齐美甲的细长手指在我那畸形的阴茎上游走，这一幕让我头晕目眩。
哎呀，这样不是挺好的吗？呵呵，这边怎么样呢？嗯吸…。
哇…所谓深喉…就是这个？感觉像是被全部吸进去了…太厉害了…。
百合恵老师那淫荡的表情，红润的唇瓣以及被她吞没的我的阴茎。
口交…不仅是嘴和舌头的快感，视觉上也感觉像是被侵犯了…。
嗯…嗯……啊呼……嗯吸……。吸…吸啧…。
阴茎从喉咙深处慢慢被拉出来。那是难以忍受的巨大快感。
老师…百合恵老师…我…。
嗯…吸……什么…？快要……吸啧……嗯吸…想射了？
我点了点头。百合恵老师看起来很高兴地笑了笑。
射出来吧…嗯哼……嗯…你那充满活力的精液，射出来吧…嗯哼！
啊…不行…要射了…要射了…嗯！！
喷！喷！喷啊啊啊啊！！！
嗯嗯！呼哈……啊…太厉害了…射了好多…。
啊…哈……哈……。
呼哧…呼哧…呼哧…！我的阴茎在痉挛中持续释放出大量精液。
嗯…哈……太厉害了…这香味……热乎乎的…嗯哼……吸……。
百合恵老师…。
老师用一个小容器采集我的那个，然后用舌尖舔舐着清理我的阴茎。
嗯…得好好清理干净才行呢…啪嚓啪嚓…啪嚓…。
又…又硬起来了…百合恵老师…。
呼～。你的平均水平超过了呢。嗯嗯…。
什么是平均啊。别再做那种事了！
没关系的。除非是非常特殊的情况，我才会做到那个地步。
不管多特殊都不行！够了！！
哈哈哈。别生气，别生气。啊，不过，这件事保密哦。
谁会去说呢！够了！！
怎么回事，没人吗…？咦？好像有什么声音…。
声音好像是从体育仓库那边传来的。我随意地往里面一瞥。
砰！
嗯…啊…好吃…真的很美味…你们两个的…小弟弟……。
诶，诶！？
哇！吓、吓了一跳。什么嘛，原来是前辈。
啊…嗯…真高兴…新朋友呢…。
呜，开心啊。诶？诶？
前辈，把门关上。要是有人来了怎么办。
啊，嗯，好的。
我用手背把仓库的门关上了。尽管我进来了，那个女孩子依然
陶醉地表情，继续用手和嘴爱抚着两个人的。
呜…啊…快…精液…从小弟弟里…请给我精液…求你了…。
真的，津野田太喜欢这玩意儿了吧。这么吸它你开心吗？
是的…谢谢您…。但是…我还想要更多的小弟弟…。
什么！！这是怎么回事…！？
这家伙，真是太淫荡了，反正就是喜欢被插。
喜欢？就这样被侵犯你喜欢吗？
啊…是的…我…我是个淫荡的母狗…所以…请用大家的来惩罚我…。
…嗯…太厉害了……。
啊…哈…更多…给我更多的小弟弟…请给我小弟弟…。
没错没错。很有名哦。前辈怎么样？
我是为了服务大家而生的肉便器…。
说这么疯狂的话…你是不是喜欢被虐待？
啊…呀…好羞耻…主人…。
主人？
是的…拥有小弟弟的男士们，都是像我这样的肉奴隶的美妙主人…。
对对。所以前辈也来试试吧。可以随便用她的下面哦。
这么湿漉漉的下面…真抱歉…可以进来吗？
被这样说，即使我的手指已被淫荡地揉搓到几乎说不出话来，我也没有精神力拒绝。
看着不否认的我，她看起来很高兴，拉下拉链取出了已经变热的我自己。
啊…谢谢您…把这美妙的…阴茎…放进我的阴道里…。
既然事已至此，我便抱起她，将自己的阴茎对准她湿润的肉穴。
呼……！！
我的阳物尖端触碰到了她的花肉。饱满湿润的花瓣包裹住了我的尖端。
啊…嗯…好开心…啊…新的阴茎…热乎乎的阴茎让我好开心哦…。
嗞…嗞嗞…。阳物慢慢沉没在湿漉漉的肉壁中。
这么想要插进去吗？要插到最深处？想要我在子宫里射出大量精液？
我在她耳边说尽所有淫秽的话语，她听后似乎非常高兴地回答了。
是的…请……请您……把您美妙的阴茎插进我的淫荡卑鄙的阴道里！
…嗯…那就…开始吧…。
砰！
我猛地一挺腰，我的阴茎毫无阻碍地被她的肉穴深深吞没。
啊啊啊啊！啊！那里！阴茎来了！太棒了！好的！！
我的阴茎完全没入到根部。抽出时发出「噗嗤噗嗤」的声音，淫秽的肉褶纠缠上来。
嗯…太…太棒了…
一种甜美的感觉从我的下体涌出，全身因喜悦而颤抖。
啊…啊！你高兴吗？在我的阴道里感觉良好吗？
嗯…好的！太棒了…好的！！
我开始用力地摆动腰部。很快就发现这样做有些困难，于是抓住她的腰让她上下移动。
啊…哼…！很高兴！！更多！挖掘…挖掘我的阴道！！
她看起来很高兴，主动上下摆动腰部。爱液让肉壁湿漉漉地紧紧包裹着，进行磨擦。
说得真厉害…你这么…喜欢做爱吗…？
感觉太棒了。无法形容地美妙。这个女孩…真的很擅长…
啊啊啊！！嘶、呜呜！！是的…喜欢…喜欢阴道也喜欢屁股也喜欢嘴巴！！
仿佛为了证明她的话，她不仅摆动腰部，还继续进行口交和手交。
啊呼！呼…啊啊，哦哼！！每天…粗的也好…大的也好…啊！
她的眼睛因淫欲而湿润闪烁。她热情地无意识地吸吮着被插入口中的阴茎。
嗯嗯…啵嚓…吸吮…啵嚓！
呼哈…她喘息一声，面带微笑地再次将另一个阴茎含入口中，发出快乐的声音。
这么剧烈地动…我马上就要射了。你想要吗？想要我的…我的精液吗？
她点头如捣蒜。这个动作刺激到了上方的泉，他发出了呻吟。
让我射射射！精液！注入我！在我的嘴里也好…脸上也好…阴道里也好…屁股里也好！！
我的腰开始蠕动。我将阴茎部分摩擦在内裤上，同时激烈地在阴道口进行磨擦。
你这么喜欢它。这么渴望它！！真是个最低级的荡妇！不仅仅是个精液厕所！
我脱口而出了所有能想到的淫秽话语。我自己也觉得这是多么的不可思议。
啊…是！是！更多！说更多吧！请更加侮辱我！！
咕嘟！咕嚓！咕咚！！肉体相连的声音，感觉不是从耳朵传来，而是直接从连接的部位回响。
比狗还要低劣。每天只知道喝精液过日子的精液狗啊！最低贱的母狗！！
每次我抛出隐晦的话语，她都会兴奋地让肉壶紧缩，仿佛子宫在收紧。
啊啊！我！我是精液奶狗！鸡巴狗！精液给我更多！更多！！
一边想着就连狗都不如，一边想要更猛烈地抽插，于是我猛地拉近她的腰。
啊啊！碰到了！！深处！深处感觉到了！！好！喜欢！喜欢鸡巴！！
我的鸡巴在她的阴道里、在子宫口里翻搅挖掘。她全身表达出对这种动作的喜悦。
射精让你怀孕也可以？射在里面，你就这么想收集精液？
当我捏着她正紧绷的乳头询问时，被肉体快感支配的她伸出舌头，颤抖着点头。
啊！哼哼！对！就是这样！用精液填满我的子宫吧！！啊啊！！
滋！噗！噗！嗖！！她的大量爱液和我早已渗出的液体溢出。
小小的内裤已经全都湿透，阴毛淫秽地透视可见。
再多点乞求看看吧。这样说话满足不了吧。狗就要像狗一样！
啊…是…是的…！啊…卑鄙的母犬！精液犬！！更多鸡巴！用鸡巴！
用鸡巴做什么？
请给我！拜托了！鸡巴！鸡巴更多！让发情的小穴受孕吧！
我也已经忍耐到极限了。要来了。都要出来了。想要射出。
没办法了！来吧！我会让你射出来！！
颤抖！哗啦！！嘶嘶！！滴答！喷射！！颤抖！！
啊！啊啊啊！！热的！热的！啊啊！精液来了！来了！！
滴滴答答，我的鸡巴里精液喷溢而出。仿佛还不够，还不够似的，精液接连不断地溢出。
啊啊啊啊啊？？？！！鸡巴！鸡巴牛奶来了！！
嗖嗖！噗噗！嘶！
她全身紧绷，达到了高潮，肉壶紧紧地收缩。
我因极度勃起而感到痛苦，不停地将精液从她体内喷射至溢出。
呜……啊……鸡……鸡巴……好……棒……
哈…太棒了…
不，厉害的是前辈！能说出那么多话真是了不起…
这、这样啊…
真的真的。让我刮目相看。
被这么一说也挺难为情的…她还真是精力充沛啊…
啊…不要…停下来…！！
啊？好像听到了些奇怪的声音…？
正当我打算去美术室时突然停下了脚步。
生物部的部室吗…。我本以为这个时候不会有人留下来这么热心。我悄悄地往里面窥视了一眼。
什么让你停下的！明明就是被插得高兴的猪，别用人类的语言说话！
（这、这是什么情况！？）
对、对不起！对不起！请原谅我！
如果想被原谅，就舔这个吧。来。
呜…不…。好臭…。
什么！我的超级豪华的那个哪里臭了！我每天都洗澡的！！
可、可是，那个东西很脏…。为什么要做这种事…？
就是这样！所以才会有人像我们这样的认真好青年挑刺。
挑刺什么的…我只是…说抽烟不好而已…。
就是你这种高高在上的态度让人讨厌！抽烟不行但吸那个就行吗！？
但、但是，我只是来打扫部室的…。嗯…啊！
说到抽烟，我们这是象征友情的礼仪啊，懂吗？
礼仪是什么东西，泉？
那是美洲原住民的仪式。一个表达友情和爱的重要仪式。
哇～～！原来如此！泉你真聪明～～！！
啊、你们做的不只是抽烟！我只是让你们停止而已…。
就是这样。真是的！还敢一边被塞着试管一边说话！
插、插进去的不是…我…的…！
喂喂！别太用力夹着，试管会嘣地一声爆裂开的！
啊、啊呀！别、别动了！拜托！快拿出来！！
你这种紧紧夹住还说什么，真是个变态女！！
对对！平时不是老插来插去的吗？肯定一直在玩肛门自慰吧？
噗嗤！噗嚓！！噗通！！
泉正在猛烈地侵犯那个女孩的后庭。她无法承受这股力道，身体不断向前滑动。
不…不是那样的…好痛！虽然很痛…啊啊！！
那个女孩的后门已经张得像要裂开一样，呈现出兴奋的美丽粉红色。
你这么说，但是你的淫液让试管的瓶颈部位闪着光，这是怎么回事？
啊啊！里面！里面要被掏空了！停下来！我的肚子要被掏空了！！
别叫了，给我舔干净！如果我的屌太脏的话，得让你把它清洁干净！
对啊。得用这张了不起的舌头把包皮垢都仔细舔掉。
太过分了…嗯…呜咕…呜呜…！！
你是怎么扩张你的肛门的？自己塞试管进去玩吗？
我、我没有…没…没有那样做…啊啊！！
别撒谎！肛门没有东西塞进去能这么松？
哎呦！我的、我的肚子！肚子里感觉到了！到臀部深处了！
怎么样！说清楚点！你在这个房间里一直在玩试管自慰对吧！？
啊！咕！不、不是的！不…不是那样的！！啊！啊！哎呀！难受死了！
真是个固执的女人！我们对你这么温柔地插进去，你还这样说！
没有…我没有…嗯…啊…！不要…我不要…这样不好…！
真是的，哼！说吧，你是喜欢含着我的屌，还是更喜欢实验工具？
别…别插进来…小弟弟…啊…会怀孕的…不要呀…！
真失礼！我可是戴着套的！安全性行为是我的座右铭！
就是啊。要是被像你这样的女人传染性病就麻烦了嘛！
没有…没有那种事情…没有的……呜咽……呜咽……呜咽……。
说没性病？那我们就来验证一下吧！这里有很多实验器具哦！
对啊！看看你那流个不停的爱液能在三角瓶里积多少吧！
别、别这样！求你了！为什么！为什么要做这么残忍的事情…！？
用洗烧杯刷子刷阴部的人也不配说这话吧！
没、没有做过！真的没有！！
还是试管比阴茎更合你口味啊～
太过分了…为什么…啊…！为什么要这样……啊啊啊！！
好好道歉。给我们道歉。
对不起！对不起！我不再说了！我不再说了！所以请……
这样就算了？不用报警了吧？更好好地道歉吧！喂！
呜…！不要…别用那种方式打脸…。
这种的？听见没？她居然把我重要的儿子叫做「这种的」。
太过分了。我们敏感的心都被伤透了……看！
啪！泉狠狠地打了少女白皙的臀部一巴掌。
啊！疼！停下！我该怎么办？我什么都愿意做！！
那就说出来，请把精液射在你那只会用试管自慰的下体里吧！
那、那种…！不、不要！啊！！
没办法。拿过来那个喷灯，让我烧烧你的阴毛。
呃、不是吧！！不要！！我什么都愿意做…我会说的…别那样…啊！
那就老实说吧。你有经验对吗？在这里做过对吗？
我…我自慰过…在…社团活动时…和男朋友…一起用…工具。
看吧！果然！
感觉很好…！冷冷的试管插进去时我会觉得很刺激！
用实验室的鳄鱼夹虐我的乳头，还有下面，啊！！
一看到你的下体就知道了。一个被用坏了的下贱下体。
啊…我…我真是…最低的…噢…阴道…用烧瓶…啊！！
感觉好极了！好极了！我喜欢同时被玩弄阴道和肛门！！
来来，你想要在哪里？脸上？还是阴道？
射出来！射在脸上！射出精液！直接在直肠里喷射！
我要高潮了！高潮了！高潮了…！！我的！我的！快采集我的阴道分泌物！！
喷射声：噗哧！咕嘟！呼呼呼！咚！咚咚！噗呼呼！！
啊啊啊啊啊！！热，好热！！
从阴茎来的！正在射出来！精液在我的肛门和脸上喷射！
喷射声：滋滋滋滋哧哧哧哧！！噗呼！呼呼！呼呼呼呼！！
哈…哈…啊…我…感觉…好。哈…。
唉，不错不错。你的肛门还挺有用的。
啊…唔嗯……它还在动……还没结束……。
真是个淫荡的家伙啊。那么这次轮到我来插你的小穴了。开心吗？
啊…嗯…很开心…谢谢…您…呼…嗯…。
怎么了？
哇，哇！！没什么！我们走吧。
对了，我和明海在一起呢。被震惊得都忘了…。
不过…刚才那个真是太厉害了…吓了一跳…。
但是，看来大家都在做那事儿啊…稍微安心了一点…。
不，现在不是安心的时候。我决定去其他地方了。
啊啊啊啊啊啊啊！！
哈哈哈！真是太有趣了！平时总是摆出高高在上的样子！
痛…痛呀…痛呀…不要…呀……我的……我的……！！
切！原来还是个处女啊。我早就应该先来一发的。
拔出来…拔出来啊…！不要！不要！不要啊！！
谁会拔出来啊，我要在里面射到不能射为止！
呀！不…那、那种事不要啊！会怀孕的…不…拔出来啊…！
那我就在你的屁股上干吧。那边可能也是处女吧？
不…不要…停下…已经…不要…呀…！！
糟糕…！！必须救她…！！
…对手是两个男人…。虽然说，他们的注意力都集中在羽根田前辈上…。
幸好这里是体育仓库…。找东西做武器是绰绰有余的…。
我正好抓住了附近的一个垒球。
好…。
这么近的距离，应该不会瞄错目标。抱歉了…朝着脸部来一发…。
！嗖！！！
啊哒！！
呼！！
疼死了！！
现在！！
我突然跳出来，轻踢了一下正捂着脸的家伙们的那什么。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！
羽根田前辈！振作点！
啊…你是……。
我脱下上衣，披在羽根田前辈身上。整理她的裙子。
无论如何我们得离开这里。可以吧。
…好的…。
我把羽根田前辈带到了保健室。幸运的是……不知道应该这么说，但百合恵老师也不在。
羽根田前辈接受了治疗并整理了衣服，然后像是梦中人一样恍惚地说今天要回家，于是坐上了出租车离开。
我对被我锁在体育仓库里的剩下两个男生进行了讯问。
你们为什么要做这种事？
我不知道！呜…疼…有封信来的。说来这里会有女人。
一直觉得她很漂亮啊…。因为是三年级，这是最后的机会了…在毕业前…就想这么做。
别开玩笑了！
但…信里说，如果不犯罪就会把我的秘密泄露出去…。
泄露秘密？那是什么意思？
那、那个不能说…。就是不能说的。总之就是被唆使了！
那…你有那封信吗？
这、这就是…。
他们展示的东西毫无疑问是那张天使的卡片。
～～～～呼…快到春假了呢。我来一句。
一句？
「春风乍起，海军蓝裙摆轻轻荡漾」怎么样？
怎么样是什么意思…您是把写俳句当做爱好吗？
不，并不是。我只是突然想要试试看把它提交到新俳句大奖。
啊，那个与茶有关的。
现在连网上也能提交作品哦。
那个我还不知道呢…。
喂！是学长啊！
你终于想要介绍你哥哥了？
没什么。顺便问一下，我有点事想问你…
什么事？
我简短地向泉和苏达说明了我正在调查的今天的事件。
是学生会的事吗？
嗯，差不多这样。
我随便敷衍了过去。
会帮忙的，帮忙。我们也很为难啊，被警察用那种眼光看着。
对对，连老师们也是，完全不帮忙。对吧？
如果我说我能理解他们的感受，恐怕会被骂吧…
那他们说了什么？
没什么特别的。
啊，但是，之前好像见过今天死掉那个孩子。
咦，在哪里？
就在繁华街那边。有情趣酒店的地方，那一带。
诶？是那种类型的人吗？
不，完全不是。人不可貌相，他不是那种类型的。
啊，我也记得。把这么漂亮的人交给那个家伙，真是浪费！！
现在这种类型真是太稀有了！「儚げ」这个词真是太贴切了。
你还真记得清楚啊…难道说，我们学校里值得注意的你都记得…
当然了！我们一年来在这所学校待着，你以为是为了什么！
除了女生都挺出色以外，我们学校还有什么意义吗？
…不…到这种程度我甚至开始尊敬了…。
然后呢，因为觉得把她交给那个家伙太可惜了，我们就去搭讪了。
男的一看见我们就「啊～～」地跑掉了。真是的，死了算了，那些家伙！！
嗯，我同意这个观点。狼应该活着，猪就该死去。
我对此没有评论。
如果你能意识到自己不是猪就好了，但如果只是自以为是就糟糕了…
我自认为是个正直的人。不欺骗别人。不做犯罪的事，不做恶劣的事。
尽管我这么想，但我还是做了，和真实一起。
像我这种帅哥？如果和美女在一起，生出来的孩子也会很好看吧？
……别自己说出来啊。
但是哦，丑男的基因更强哦。
是、是这样吗？
美女应该活下去。丑女就该死去。男女平等，我是这么认为的。
我只喜欢美女啊。
……话题似乎变得没完没了了。顺便问一下，那家伙是什么样的男人？
怎么可能记得！那种信息一点价值都没有！
是、是这样吗…。
但是，我觉得我们不像是正常的男女交往。她看起来很反感。
那肯定是胁迫之类的吧？不然怎么会跟那种人…。
她看起来很反感…真的吗？
嗯。她看起来快哭了呢？
反正，包皮垢积满了短小的那玩意，难怪她想哭。
…我觉得不是这个问题…。原来如此。谢谢你。
…也许吧…小林前辈的烦恼，可能就是关于那个男人的事情…。
…她是否反感，这取决于看人的主观感受，但看来确实有这样一个人存在。
…如果我又想起什么，会告诉你的。
那就这样吧！
不是吗，根津君，这真是让人头疼的事情啊。
是的，完全同意二阶堂校长的说法。
自杀，自杀这种事，家里做不就好了。这下子又是欺凌啦，又是我们疏忽啦…。
是啊，完全同意二阶堂校长的说法。
但是…真的是自杀吗？万一是他杀的话…。
哎呀，那太可怕了！！
但是，刚才那些警察有没有问一些奇怪的问题？比如第一发现者之类的。
啊，第一发现者是我们学校的学生。在后院…大概是在幽会吧？
不纯异性交往啊。真是令人遗憾。
唉，完全同意二阶堂校长的说法。
但是呢，真的可能是他杀吗？
不，看起来应该确实是自杀…只是原因有些…。
那是什么，教唆杀人之类的吗？
不愧是二阶堂校长，您真是了解得很清楚。
哈哈哈！我最爱读的就是推理小说啊。比如《点与线》之类的。
（…应该是《点与线》吧）
真的读过吗？松本清张会哭的。我虽然也不是很懂，但我更喜欢克里斯蒂。
好像有些烦恼，最近还牵扯到了那个传闻…。
（传闻…？什么传闻？）
难道是因为那个吗？
（那个？如果不说清楚我怎么会知道，说清楚点）
但是……警方认为第一发现者的两个人非常可疑……
（果然是这样……）
我看着前辈。前辈也正认真地看着我。
这样啊，这样啊…太好了…不，不好。学生们啊…
但无论如何，如果这归咎于那两个人，对我们来说…
嗯，是这样。但考虑到接下来的家长会，头都大了。
我深表同情。是的。
……………………走吧。
天天工作，工作……我也不是愿意低三下四的……
唉……即便如此还要继续活下去吗……我……
彩票……不会中奖吗？就算只是弥补上次玩彩票输掉的那些也好……
马上就是春天了呢……春天到了……一定会有好事发生的……一定……
这样想着活下去，就是人生吗……
教职员室吗……还在开教职会议吗……
我在问学校是怎么处理的！！
哇！？吓了一跳。谁啊…声音好大…。
真是难以置信的尖叫声。有点…不，相当歇斯底里。
因为听说是全县数一数二的升学学校，所以为了昌俊选了这所学校！！
昌俊…？好像在哪里听过这名字…。
片山的妈妈…！请冷静，冷静一下。
（片山的母亲啊……！）
真是个了不起的人物……。一看就是个上品的人……。
现在，我们职员正在全力考虑今后的对策……。
我不想听这些安慰话！！这是学校的责任，对吧！！
不，实在是，夫人说得完全正确。
但是…夫人…那个…我们也是……。
片山的母亲似乎完全没听见根津教头在说什么。
这、这种事情……。
（开始颤抖了……）
啊啊啊啊啊啊～～～！！无法忍受！！
我昌俊的光辉履历！！竟然会被这样玷污！
啊！无法忍受！！无法原谅！！啊啊啊啊啊啊～～～！！
快点，快点想办法。现在马上就行！！
呃呃呃呃，好难受……夫人！请冷静，冷静一下……。
那孩子是个能干的孩子！我知道的！
那孩子也努力了，一直努力……终于得到了公正的评价！！
但是，学校本身变成这样了！一切都白费了！一切都毁了！！
我抚养昌俊一直无懈可击，他却变成了这样啊啊啊啊啊～～～。
片山的母亲终于哭崩了。
呜咕……嘶……太过分了……太过分了……
根津校长和其他老师们正在周围忙乱地奔波。
真是够严重的……
片山的母亲也很严重，但片山自己似乎也相当严重……
我觉得他是被爱着的……虽然这么想。
被那样对待，肯定感觉非常窒息吧……
像我们家这样，随便放任可能是最好的吧……
偶尔，我会想应该稍微关心一下儿子的事。比如他的升学问题，但我的父母从来没有问过这些。
但是，既然能拿到零花钱，有饭吃，衣食住都不缺，应该感到满足才对。
话虽如此，也没什么同情的余地。
我离开了职员室。
唉……为什么总是把艰难的事情推给我呢……。
好伤心啊……
好难受啊……
唉……有点好处也不行吗……真是的……
哎……？根津先生。
哇……我什么都不知道！什么都……什么都不知道！
…………………………………。
他消失了，还没来得及问……。
啊啊……为什么……为什么呢……啊啊……我……我……。
所以……我说过要停止那种事情的……啊哦！
教头先生，您怎么了？
呃！你、你是！！
有什么问题吗？
啊、啊、这和你没关系！！我没有在烦恼校长的事情！！
听起来很可疑…。
喂！快点回去！
啊，守男先生。正好。我有点事想问…。
什么事？
是关于大贯同学的…。
…………………………………………。
老、老师？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
老、老师！！？
为什么！为什么会死掉呢～！呜呜…大贯～～！！
老师，请不要哭泣。
呜…呜…我知道你有烦恼，但我没能帮上忙…！
烦恼？那是什么？
我不知道！但如果你看摔跤的话，你会明白的！
那个烦恼是大贯君死的原因吗？
呜…呜…他不是那种会自己选择死亡的人！！
但是…呜…呜…我真希望他能稍微依赖我一点！！哎哎哎…。
觉得再继续听下去有些不妥…。
守男先生，您好！
您好！
说起来，我听藤原说过！她问过大贯是否和她交往过！
啊？那，结果怎样？
虽然不是恋人，但似乎出去约会过几次。呜…呜呜……。
守、守男先生，请不要哭泣。
大贯……大贯……他在了解到爱一个人后离开了我们，这让我既高兴又悲伤……。
啊啊啊啊啊啊～～！！
这里是美术室……。
最好快点搬到别的地方去……。
啊，前辈在这儿！？
呃，遇到讨厌的家伙了。
我迅速地转过身去。
哎呀。
………………。
正要离开时被他绕到前面来了。真是反应够快的……。
既然来了，就这么快回去太可惜了吧？
这个叫丹羽的人，我不太喜欢他。
看起来似乎还算和善……但总感觉危险，有那种感觉。
小夜子在的时候，他就是个纯粹的开心果。真奇怪……感觉很不对劲。
听说了今早的谣言吗？有点厉害啊，真是戏剧化呢。
我，有点心跳加速了呢。
没什么……一点也不戏剧化。
只是让人不舒服……不愉快……悲伤……恐怖。再也不想看到那样的东西了。
话说回来，那个前会长？那个女人真厉害啊，她是个杀人犯对吧？
不是的。前辈不是罪犯。
丹羽完全无视了我说的话，继续高兴地聊个不停。
那家伙是不是学校里的药品头目啊？
什么！？
哇，别突然大声喊啊。没错，就是这样的谣言。
谣言什么的，肯定都是假的吧。都是谁啊，老是加油添醋传播这些东西！
但是，肯定绝对正确的。
怎么可能有这种蠢事！
丹羽似乎没有注意到我的愤怒，仍然心情很好地喋喋不休。
利用会长的职位，四处开拓路线～
结果不小心染上自己的药品，因此成绩下滑。
因为毒品的后遗症还看到幻觉，结果不小心杀了人对吧？
听起来挺有可能的吧！！哈哈哈哈哈！！就是个谣言啦！
这可不是我想出来的哦？嘻嘻。
！！你们真是最差劲！！
被当成最差劲啦！这还挺好！！
哈哈哈哈哈哈哈！！再见啦～前辈！
我从美术室冲了出去。
啊，保科前辈在这里～～！
………………………。
丹羽亲昵地靠近过来。这种时候的丹羽，真是讨厌。
为什么他总是缠着我。我感觉不仅仅是小夜子的原因。
怎么？前辈也来玩托托卡尔乔？
那是什么东西。
又来了～如果不知道就不会来了吧？
你看，现在最受欢迎的还是有一个人死亡的情况……
其实整个班级都参与的也挺受欢迎的。
嘻嘻，大家都知道明天可能轮到自己吗？
还给这玩意儿起了个名字，叫做杀人托托卡尔乔。
嘛，无所谓啦！！反正是到毕业典礼的狂欢节呢～！
那么，前辈打算怎么押注？一个人？两个人？还是一个班级？
……我不参与。
啊，等一下。…我说等等啊。
……………………。
你这家伙，哥哥那么厉害，你却一点也不出众。
我真是太失望了。实际上，你真是个无趣的人啊。
那又怎样，哥哥是哥哥，我是我。
这种话也要看看自己什么水平再说吧？
嘛，随便啦。那就这样，没胆小鬼
我无视他的话，离开了美术室。
嘿，有什么想问的吗？
有什么新消息吗？
说起来，我刚听说最近有人在卖我们学校女生的照片呢。
照片？
对。而且是…相当敏感的那种。
你从哪里听来的这种事？
我是从购买部的叔叔那里听来的。那个人也挺奇怪的。
就是它！
唉…这低利率时代…存钱也增长不了多少啊…。
啊啊…想去一个遥远的国家…去一个没有税收的国家…！
小林前辈的教室，应该是这里吧…。咦？
考试结束后的三年级教室里，没人在。不，有一个人独自站在窗边。
………………………。
（是羽根田前辈…）
羽根田前辈手里拿着一小束花，没有抽泣，只是静静地流泪。
被打开的窗户让冷风吹进来，吹动了羽根田前辈的头发。
感觉像是看到了不该看的东西。我无法开口。
可以进来哦。
羽根田前辈…但是…。
哭了就不行吗？
不是…不是那个意思。
我怎么可能不讨厌眼泪呢。
我觉得不应该信任那些看着女孩子哭泣却能若无其事地说没事的男人。
羽根田前辈抬起头望向窗外。那遥远而冷漠的蓝天上没有一朵云。
那束花是？
是为了她。
…您和小林前辈…关系很好吗？
…啊，你看到了最后的那一幕吧。
…我不太记得了。
虽然确实是发生在我眼前的事，但我似乎无法清晰地回忆起来，感觉像是大脑在某种程度上进行了屏蔽。
只有一种冲击感，就是这种感觉。
毕竟今天才发生的事，我觉得这很正常。
她是什么样的熟人？
从一年级开始我们就一直是同班同学。我在摄影部，对吧？
嗯。
她在美术部，我们一起去看风景或拍静物，就是这样的活动。
…她画的是什么样的画？
是那种安静、细腻的画。虽然她不是走专业画家这条路的。
…那些画在美术室吗？
不，没有放在那里。活动结束后她就把所有的都带回家了。
这样啊…。
虽然我不认为看到那些画能提供什么线索，但我还是对她会画什么样的画感到好奇。
调查一个我从未说过话、也不认识的小林前辈，感觉真是奇妙。
她是那种像画一样的人吗？
是的…。她很安静，有点儿朦胧美…吧。
哦…。
「朦胧」这个词真的适合她吗…。
我确实注意到她似乎有些烦恼…。
不会是羽根田前辈的错吧？
…但是…我什么也没能做。
………………………。
嘿，欢迎光临。需要找什么吗？
有什么新消息…可以给我吗？
明白了。那就给我来一张你哥哥的生照片吧。
为什么是我哥的！信息应该免费吧！！
说起来，你为什么要这样做！
听说有考试的好处。
我哥是菅原道真吗。
我离开了购物部。
谢谢您。欢迎再来。
我来到了学生会室，但是……
嘿，你来了啊。
嗨。
一想到未来的路线就头疼。
诶？为什么？你不是没问题的吗，能去任何地方对吧？
我不是在担心大学的事情。我得现在就开始考虑专业了……。
专业？你以前不是说过将来要当医生吗？
医生也有很多种啊。内科、外科、麻酔科、小儿科……说起来没完。
嗯……小儿科还是算了吧？
为什么？
要是和你妈发生什么奇怪的事情就麻烦了。
无礼！我才不会去碰别人的东西呢！
这里是…美术室啊。
嘿！学长。好像早上有点麻烦？
嘻，学长。哥哥，你终于愿意介绍了？
随便陪陪我吧。更重要的是…你早上看到了吗？
大家都在关注呢？学长，你可是名人啊。
但是，还是别跟那家伙混了。会传染的哦？
就是啊！！
嗯？
不行。不行。那家伙，有不行的传言啊。
说起来，那家伙名字是什么来着？
男人的名字，我怎么可能记得。
片山。
啊对！片山！！嗯的片山！！
对对！！嗯的片山！！
……传言吗。
看来我对「传言」这个词已经过敏了。
虽然我从未成为过传言的对象……但这真的很难受。
我再也不想成为那样的人了。希望事件早日解决，能回到正常的生活中去。
我只是一个平凡如画的人而已。平静无事的日子才是最好的……就是这样。
……现在离那种日子越来越远，所以更加怀念了吧。
那么？前辈来这里做什么？难道……其实是来玩的？
之前也……说过类似的话吧。那个所谓的「玩」是什么意思啊？
泉，不行不行。这个人绝对不是那样的。
嗯～～但我觉得怎么样呢。
这么一副认真的脸，其实……要是那样就有趣了呢。
（……吓一跳）
诶？怎么了怎么了？？你那反应是什么意思！？真的是那个意思吗？？？
泉，那样说他不明白的。
没关系的。就凭感觉和气氛来！
随便你们了。
我从美术室里出来了。
这里是……一年级的教室吗。
前辈！您来这里做什么？是关于合唱部的事吗？
不……不是那样的。
喂，小夜子！别和那种没劲的家伙在一起，跟我出去玩吧☆
……………………。
喂！喂！喂！别无视我啊！
你有什么事吗？
我刚弄到点钱。无论是衣服、鞋子还是配饰，都可以给你买。
不用了，我不需要你的施舍。
不是那样的，我是想给你买，你得明白我的心意。
你说让我明白什么？
比起那个无聊的男人，我能让你更幸福。
无论我多无聊，都轮不到你来说。
前辈，请忽略这种人。
不用这么冷淡吧。嘿，今天有个派对，一起去玩怎么样？
哼，对不起，前辈。我突然想起有急事。失礼了。
小夜子深深地鞠了一躬，然后跑开了。
等等我啊～～小夜子～～！
……………………（瞪眼）。
…他那怒目而视的样子真是厉害啊。但他的眼睛里含着泪水。
…稍微有点松懈了。
回去吧…。
我离开了一年级的教室。
菜摘老师。
怎么了？有什么担心的事吗？
那个，关于田口的事情……。
你已经和警察说过了对吧？
是的。
那今天就早点回家吧。我很担心你们。
担心？
当然是担心你们啊，不是一次两次了。
…并不是故意要看的…。
所以说啊。
…这里是保健室，百合恵老师回来了吗？
哎呀保科君。
你好……谢谢。
嗨，你好。但是……怎么了？我以为你已经放学回家了。
那个……百合恵老师在哪里？
百合恵老师？我刚才见到她了……。
在哪里！？
啊！？……是在走廊里，但她说不能让你抓到她。
「不能让我抓到她」是什么意思……。
她说这关系到她的研究者生涯，这是怎么回事呢？
…………………。明天一定要抓到她。
哎呀，真是危险的话。
危险的是百合恵老师那边！失礼了！！
转告皆月一声问候哦～
我离开了保健室。
哎，菜摘老师，你拿着花束干嘛？
啊，这个？是想给大贯君的。
菜摘老师轻轻地把花束放在昨天事件发生地点附近。
没问题，来这里吗？
嗯。已经……不太明白了。
地面上的黑斑让人不禁思考，昨天我和小夜子所见的景象已经遥远了。
菜摘老师，你认识大贯君吗？
稍微聊过几次。是守男老师带我去观摩了柔道部。
哦……。
守男老师好像对菜摘老师有意思，但我觉得光靠展示柔道部的练习是抓不住女人心的。
老师你真是太温柔了。
…真的吗…不知道。只是想这么做而已。
嗯。
花真好，我这么想。
我死后也想这样收到花，哪怕只有一次也好。
哎呀。这种话可不能随便说。
老师，我不是想死啦，不是那个意思…。
不是那个意思是什么？
可能会感到很高兴，因为有人在想着我吧。
…确实如此。
但是，如果可以的话，我想还活着的时候就收到花束。女人应该也是这么想的。
如果你有喜欢的人，怎么样送她一束花呢？
是啊。
我去了一年级的教室，但是…。
啊？前辈！正好遇见你了呢！
别告诉我，你在考虑独家采访什么的吧？
呜呜～～不行吗喵？但这会成为校报的头条喵……
抱歉，有些事情我不想回忆起来。
唉……没办法喵……我就知道你会这么说喵。
不过，我有点事情想问问你。
什么事呢？
关于今天的事件，你知道些什么详细的情况吗？
「自杀的是三年级的女生，是小林前辈哦！」
大学的事情已经决定了喵。所以不是因为升学的问题喵。
这个时候如果还没决定，那就得复读了吧。她有朋友吗？
好像没有太多朋友喵。但是她和库民关系还不错喵。
库民，是羽根田前辈吧？我明白了…我去问问看。
再见喵！
这里是一年级的教室啊…。
啊！前辈喵！皆月前辈也在一起喵！
你好，真由子。
「喵」，你好些了吗？
「嗯…已经没事了。」
那太好了喵！现在可以采访了吗？
那个…还是算了…。
前辈含糊地笑着。我轻轻敲了一下真由子的头。
喂。别得意忘形。真由子。
呜喵…。
但是真由子不会输的喵！！越是有障碍越是激发斗志喵！
对你来说，这件事也是障碍赛还是恋爱级别的啊…。
呃喵！连比喻都不懂，作为作家简直不合格喵！
但是，你又不是作家。
「唔」喵…就这样前辈总是快速回避问题喵。
但今天我没有空理前辈的闲工夫喵。
真由子已经决定了喵。就算单独行动也要追查这个事件喵！
是吗，是吗，加油啊。
嗯！不需要你随便应付的回答喵！真由子要走了喵！
现场百次喵！
我觉得那有点不对…真由子。
那么，真由子先告辞了喵！再见喵！
她走了…到底打算去哪里呢。
嗯…她说现场百次，可能是屋顶或者后院吧。
毕竟刚发生那样的事件，警察可能还在那里呢。
真勇敢……。
「我」暂时还不想靠近那里。不知道真由子怎么就能那么镇定。
我不觉得他们是无心的或者只是觉得好玩。
有点奇怪。可能是因为我不是当事人吧…。
差不多该走了吧？
嗯。对啊。
我们从一年级的教室里出来了。
这里是…后院吧。
对了。前辈掉的卡片。
既然都来了…能找到吗？我开始在周围寻找。
…　…　…　…　…　…　…　…　…　…
…没有啊。
…昨天来找就好了…。
就在那时。
喵！？前辈！！？
真由子急忙把手中白色的方形纸张藏了起来。
会是什么呢…采访笔记吗。
但是真由子…她不是用过什么移动设备吗？
在这种地方遇到真是稀奇。
前辈也是，怎么了喵？
我啊…就是随便走走吧…。
嗯哼！那是作家的直觉喵！…如果那样的话，真由子的判断也不错喵。
真由子嗯嗯地点头。怎么了…自己一个人满意了怎么办？
真由子开始压低声音说话。
其实…我得到了一个强有力的线索喵…。
线索？事件的吗？
我不禁身体前倾。真由子挺起微小的胸膛回答道。
对不起前辈，这是个秘密喵，企业机密喵。
别这样说嘛，告诉我吧，请拜托了。
喵～～～…这样一脸求助的表情真是作弊喵……。
拜托！！就这样！！
唔喵～～…喵～～还是不行喵！！
可能会成为大新闻的喵！！在那之前，绝不外泄喵！！
那样啊…那就没办法了…。
…对不起喵，但我实在是让步不了喵。
嗯。…没关系的。我的要求也很任性。
即使只有一点线索也好，如果没有的话…。
在我们不知道的时候，在我们不知道的地方。
感觉自己越陷越深……就是这种感觉。
但是，如果有关于我们的事情被发现了……就算只是那么一点点，你能告诉我吗？
喵！那可太容易了喵！
一旦有什么信息，我会立刻跑去前辈那里的喵。
是吗…谢谢啊。
被这么高兴地夸奖，我都有点害羞了喵…。
那我就先走了。
明白了喵，再见喵！
嗯，再见。
我走出了后院。
保科君，正好遇到你了。
啊，羽根田前辈！有什么事吗？
我有些事想告诉你。
诶…是什么事呢？
关于真由子的。
啊…。
说起来，羽根田前辈和真由子关系挺好的…。
别露出那种表情。其实呢…真由子要休息一阵子了。
是这样啊…。
因为没有公开……这是唯一的安慰。
我前几天见到她了。她让我转告你问好。
……………。
她说想再见你……等她恢复健康后想和你聊聊。
是吗…。
你会去见她吗？
当然了！这还用说…。
真由子这么说，我都快要哭出来了，感动极了。
如果我更加小心一些的话……或许能够……救到真由子…。
不要这样责难自己。这肯定是最伤害那孩子的事情。
新学期开始时，你对那个孩子温柔一笑吧……这会是最令人高兴的事情。
是吗……明白了……我觉得我可以做到。
是的……你这样的地方真的很棒……真让人羡慕。
是这样吗？我……不太明白。
你一定可以像以前一样……毫无改变地，迎接真由子。
但是……我只能做到这些。
安慰啊，治愈伤痛之类的……这些事情，我做不到。
那么至少，当真由子尝试回到学校时，我想笑着迎接她。
呵呵……我告诉你一个好消息吧。能做到这样的人其实很少哦。
是、是这样吗……我不太懂……。
你不需要懂。
她走了啊……我也该回去了。
我离开了屋顶。
这里是屋顶……。
从这里有个我不认识的人跳下去了。我目睹了这一切，之后……发生了很多事。
虽然不是她开始的，但……感觉那是一切的开始。
不……不对。不是这样的。那是替换。
一切肯定是……从那个夜晚开始的。
不……也许……是从我写那本小说的时候开始的。可能就是这样……
我该回去了吗……哎？
在扶手附近，有人站着。是谁呢……虽然没有什么危险的气氛……
很在意……屋顶上一个人的女孩子……真是的。
哦，是你啊。
哎？羽根田前辈！
羽根田前辈温柔地微笑了。淡色的头发在阳光下闪闪发光。
怎么了……？在这种地方……。我还以为你不会来呢。
为什么呢……？
因为心里，会感到痛苦。
………………。
来也好，不来也罢，我并不是在责难你。
我盯着自己的脚尖。不是说忘了……。
但是，我一直在避免去屋顶。这点是确定的。
羽根田前辈说这并不是坏事……但真的是这样吗……。
但确实，承担所有的事情是无法生存的。我和前辈已经忙得不可开交了。
那时候。我注意到羽根田前辈脚下的花。
那些花被靠在铁栅栏的一个角落里。是一束小小的、朴素的花束。
那个……那些花……。
是我放的。…觉得奇怪？还是要嘲笑我假善心？
不，不是那样的……但……为什么？
……因为觉得可怜。
………………。
被忘记了……死得那么凄惨……已经被大家忘记了……真可怜。
她的…名字…前辈知道吗？
…你呢？
我不知道…没人知道……应该查查名册什么的吧……。
但是……我连她是哪个年级的都不知道……。
那么，你没有必要知道。
但是！！
……你可以走了。你最好不要再来这里了。
前辈这么说着，优雅地微笑了一下。然后转过身去，再也没有回头。
……………。
我离开了屋顶。
你好。
啊，羽根田前辈。正好，您知道这个孩子的事吗？
我向她展示了名册上藤原小姐的照片。
不……我不知道。但是，我有点想问你，可以吗？
可以，您想问什么？
你最近总是和一个一年级的孩子在一起，不是吗？
啊，小夜子的事吗？有什么问题吗？
那天晚上，在繁华街看到她了。而且是很晚的时候。
嗯……但我觉得她只是路过而已。
但是，她好像被看起来像是做水商売的人打招呼了哦。
打招呼？为什么？
不知道。就这么多。只是有点在意而已。
…小夜子…？为什么会这样…。
嘿，有什么想问的吗？
那个，听说田口在吸毒，是真的吗？
哦，消息灵通啊。实际上警察的追查很严，也是因为这个问题。
啊？真的吗？
啊，我们学区内似乎有种新型毒品在流行。
但那不是合法毒品吗？不会是ＬＳＤ或者毒品吧？
魔术蘑菇以前不也是合法的吗？
是这样，但它不是很危险吧？
嗯，好像是植物系的。但无论如何，它还是毒品。
危险吗？
我知道我们医院也有人因为过量而来。
哇。我胆子小，不会想尝试那种让人迷幻的药物的。
警察更关心的似乎是药物的销售途径等问题，而不仅仅是药物本身。
「所谓的「暴力团的活动资金」」那种东西？
「我不太清楚到那个程度。」
哼……这样啊。但……这意味着……
田口拍的那些照片……那些东西也不是可以公开销售的吧。药物方面也是……确实如此。
有点……觉得有问题……
什么问题？
不，嗯……我并不是很明白，不能好好讨论。
可能与这个事件有关联，我只是这么想而已。
哼……好吧，没关系。有事就联系我。
嗯，我很依赖你，矢崎。
是、是吗。
「你脸怎么红了？是发烧了吗？」
什、什么啊，你这家伙！我可不是因为高兴才这样的！
嗯。那应该是理所当然的，对于矢崎来说。
是、是啊。真是的。
哟，来了啊。
毕业典礼能顺利进行吗？
怎么可能不办呢？对了，关于田口君的事。
有什么发现吗？
从家里找到的照片和视频里，也出现了小林前辈的东西，当然还有其他人的。
…哇…。
「内容大概可以想象得到吧，警察那边好像也在行动了。」
他杀？
可能是因为怨恨吧。
…是啊。
所以，要小心点。
小心什么？
不是小心什么。是说要注意不要被当作犯人。
啊，原来如此。
我不认为像你这样的人能做出那种事。
什么意思，「像我这样的人」？
如果真有执行力，就不会去写小说了。
啊，怎、怎么会知道的！
野岛告诉我的。她经常来新闻部采访。
呜呜…野岛那家伙…。
有一天，我想看看你写的故事。
…这不是拿来给人看的东西。
所以，等你有了可以展示的作品再说吧。
如果能做出那样的东西就好了。
我很期待哦。
这里是学生会室…啊，矢崎。
嘿。哦？怎么了？脸红了呢。
诶…是吗？
我摸了摸自己的脸。可能是因为在校舍里跑来跑去的缘故吧。
是不是发烧了？
呜哇！？
突然被矢崎塞进一支体温计，我眼睛瞪得大大的。
行、行了…。
我慌忙把它从嘴里拿出来。
这样啊。那就还给我吧。
吓了一跳…给你。
没有发烧就好。感冒最好是在开始时就治好。
矢崎接过体温计，把它收进书包里。
这是你自己的吗…。
嗯，是啊。
你怎么会带着这种东西。
这是常识啊。
哪里的常识啊。
对于我这种惊讶的态度，矢崎却一脸平静地回答我。
我们家的。
我们家？？？
把体温计放在书包里是常识的家庭？？这是什么情况…。
我们家是一族医生，所以这样。
哦…是这样啊。那你也会继承家业吗？
嗯…还没考虑好。虽然觉得也不错。
嗯…原来如此。
就算是像矢崎这样的人，也还没有决定未来的方向呢。嗯，我也是这样。
就因为家里是那样并不意味着我也要那样，就因为父母是那样并不意味着我也要那样。
说到这个，我可是个银行职员呢。那种严肃的地方看起来真的很难应付啊。
嗯嗯。
你在点什么头啊。
嗯…我在思考将来的事情。
啊是吗。这种自己一个人也能做的梦，自己一个人去做吧。
我没那么闲，只顾着你。
是这样啊…抱歉了。
………………。
矢崎突然转过脸去，看起来有点不对劲。
反倒是矢崎可能发烧了吧？
你这么正经地说，我也不知道该怎么回应…。
诶？
啊，真是的！！你真是没救了，笨蛋！！
笨、笨蛋…虽然比起矢崎或者前辈，我确实是个彻头彻尾的笨蛋…。
……呼。算了，是我更笨。
？　？　？　？　那、那样啊…那再见。
唉……。真是的……那个迟钝。
（来到学生会室了。果然矢崎在这里…）
呼…真让人厌烦。
什么让你这么感觉？
我祖母的生日快到了，我正在犯难该送什么礼物…。
送什么她都会开心的不是吗？毕竟是孙子送的。
要是她这么容易满足就好了…。
有那么可怕吗？你家的奶奶。
不只是可怕这么简单。我们家现在住着９个人…。
诶？真的吗！？真是个大家族啊…听起来很热闹，好羡慕…。
人多并不总是好事。但是，谁都不敢违抗祖母。
呵呵…。很固执吗？
不…。她总是讲道理的。
那确实没法反驳。
嗯。唉…到底什么礼物好呢…。
还真没想到连矢崎你也有不擅长的事，挺意外的…。
来到学生会室了。
……………………………。
（诶？矢崎在读信，但是…）
你在看什么呢，矢崎？又是情书吗？
不是的。这是姐姐寄来的信。
姐姐？信…是去旅行了吗？还是已经结婚了？
不，她因为讨厌家里跑出去了。我也想早点独立啊…。
怎么了？家里人不和吗？
不是这个意思…她不喜欢自己的名字。姐姐的名字叫悟（さとる）。
看着这样，他向我展示了信件的背面。
悟…这个字，我觉得不太适合女性吧…。
其实她本来应该有一个一起出生的哥哥，名字预定是覚（おぼえ）。
…真的是覚悟？
顺便说一下，哥哥是双胞胎，名字是「正」（まさる）和「义」（よし）。
你父母真不是在玩啊。
因为父亲和叔叔的名字是「完」（かん）和「了」（りょう）…。
绝对是在玩。你的祖先们。
这次真是麻烦大了。
嗯嗯…还有其他消息吗？
关于二阶堂校长，好像有些不太好的传闻。
不好的传闻？
看来他似乎在大学入学考试中提供了一些便利。
那是不是指的是后门入学？
哦，你知道啊。
不，我只是随便听到一点。但是，后门入学…那怎么做到的？
你知道二阶堂校长是个风流韵事多的人吧？
直说就是，他是个色鬼老头？
嗯，对。然后呢，他还提供女学生给各大学的负责人…这么一说。
啊！真的吗！？
谁知道呢，我也没有确凿证据。但听说警察也是这么查的。
是吗…谢谢！
不客气，能帮到你我很荣幸。
这里是…学生会室吧。
哎呀，真倒霉。
诶…？
片山昌俊。被他缠上真是够倒霉的，皆月前辈也真是够受的。
你也看到了啊。
嗯呐。大抵的事情我都耳闻一二。
那么…为什么片山要那么缠着前辈呢？
嗯。原因主要有两个。
嗯嗯。
一是，片山一直是第二名。成绩排名第一的总是皆月前辈。
对啊…前辈头脑真好。
对。而且人缘也很厚。其实…上一届的会长选举，片山也参选了。
啊，是吗？感觉有点勉强啊…
你不用说我也知道，片山惨败了。上届学生会会长，你也知道是皆月前辈。
输这种事，稍微想一下就能明白啊…
他之所以参选，就是因为没想明白这点吧？总之…就是这么回事。
一直是第二名，牙痒痒的不已，再加上会长选举的惨败。
片山对皆月前辈似乎有很深的怨恨。
哦…是这样啊。那是两个原因么？
不。还有一个原因是…片山好像向皆月前辈表白过。
哇～～！真的吗……片山向…前辈…。
皆月前辈当场就拒绝了他。但即便如此，怨恨的程度已经到了极点。
前辈也真够倒霉的…。
容貌端庄、头脑聪明，还是企业家的千金呢。
追求她的男人数不胜数。
我完全不知道…。
不知道的，只有你一个人了。
是吗…只有我一个人啊…。
……算了吧。
受欢迎的人也有苦恼啊。
实际上，看起来确实很麻烦。
之前还有个失踪的孩子，似乎也被他缠上了呢。
失踪？
对，失踪。或许说是家出更准确些。
你不知道吧？想知道吗？
矢崎露出满脸的笑容。看来他非常享受看我困惑的样子。
真是的，这家伙的性格确实不怎么样。
……想知道。
唉……别露出那么可怜兮兮的表情。我会告诉你的。
虽然这么说，其实也就是些平常的爱情故事。皆月前辈同年级的……前岛吧……
他有一些特殊的爱好，经常在校服下面穿着红衬衫。
那几乎成了他的标志。
那家伙太过缠人了，皆月前辈也感到非常头疼。
不仅是教室，最后连学生会室他都来了。
我在场时会把他赶走……但你知道皆月前辈是什么样的人。
前岛可能找到了可趁之机……大约半年前，他失踪了。
他不是一个行为端正的学生，家里人也觉得难以应付。
他已经多次离家出走了，所以大家都觉得这次也是离家出走。
但是半年过去了，他的下落仍然无人知晓。
……。你还真是知道得挺清楚的……。
喜欢传闻的人到处都有，我就喜欢听这种故事。
为什么？？
为什么？因为很有趣啊。
矢崎一脸你为什么要问这个的表情。
这样啊…有趣吗…。
总之我的故事讲完了。快点感谢我吧。
说着，矢崎笑了。虽然是笑着，但那笑容并不让人讨厌。
更何况…。……………………。
他长得真不错，被这么一笑，我也就不好意思生气了…。
……啊！！不行不行。我被带偏了…我。
总之多亏你让我明白了很多。谢了，矢崎。
是吗。如果还有什么想问的，随时来找我吧。
谢了，再见。
我离开了学生会室。
（百合恵老师……在吗…）
吱吱！！
在！！老师！！请等一下……啊！！
我痴迷地抓住了老师。
但是，就在最后一步，百合恵老师从我伸出的手中滑走了。
请等一下啊！
被叫停就停下来的人有吗～～～～！！
她走了…。
没办法。待会儿再来吧…。
我离开了保健室。
哎呀，哪里不舒服吗？
不是那么回事。对了，老师你在喝什么？
唉～～冬天还是得喝可可啊…。
这个热量很高吧？
巧克力其实不会让人胖！
你好。皆月前辈在吗？
她父母来了，一起回家了。
这样啊…那挺好的。
感觉真的变得很严重了啊。虽然嘴上这么说，但是感觉不到实感。
是啊…但如果就在旁边发生了谋杀案，如果没有任何影响的话，也只能说「嗯」。
说起来…好像没有媒体过来。
在校园里发生那样的事件…本应该是大丑闻。
像早间新闻之类的记者应该会蜂拥而至才对。
不…其实有来的。
啊…但我来的时候没看到有人。
守男把他们都赶走了。
哈哈…原来如此。
人数也没有那么多…。
警察因为是在学校里，所以似乎也挺谨慎地行动的。
你还挺了解的嘛。
不是很正常吗？
老师们可能会封口，而我们…你知道的。
说着，育巳向我展示了一封邮件，那是一个我熟悉的邮件地址。
……第七之门。
是他…片山。
啊，真是个莫名其妙的邮箱地址。
我的手机里没有收到。我几乎…也没告诉别人我的邮箱地址。
因为育巳的交际圈很广，所以也有人会发送这种东西。
我的嘴巴干涩，我很紧张。我看了那封邮件。
「这是一个节日。这是我们自己的节日。」
「不要告诉外面的人，也不要告诉大人，让我们自己享受吧。」
「因为这是一个节日。」
…这是什么。
就像你看到的那样。你没觉得大家都异常兴奋吗？
听说还有人在打赌，到毕业典礼前会有多少人死去呢。
我不知道啊。
不知道也没关系。你感觉得出来点什么吧？
那是…完全不能理解也不对。我是当事人，周围的人不是。
但是…我不想假装理解这些。
我都不知道自己该悲伤还是愤怒了。
是吗…对，嗯…确实如此……。
喂，育巳！我先走了！！
抱歉！我马上就来！！
你跟大家一起去吧。
你呢？
我就不了，别管我。
是吗……那我走了。
嗯，再见。
哟，欢迎光临。需要找点什么吗？
那个，那个…就是那个。
怎么了？脸色这么差？
那个，照片……。
啊，你也来买了？有松、竹、梅三种，要哪一种？
松怎么样？
全都看得清清楚楚。
…什么！你在卖什么啊！！这、这、这是我们学校的制服！！
哈哈哈，放心吧。跟真实的人物没有任何关系。
什么，说些什么蠢话！…不会吧…这难道是田口的事情？
啊，青蛙君。
青蛙君？
哎呀，我心里给他起的昵称，可爱吧？
…不…。
别告诉本人哦？
不会说的。比起这个，这张照片是从田口那里买的吗？
没有买。当然了。我怎么可能会参与犯罪行为！
那刚才那张照片是什么？
当然，是我正规雇佣模特拍摄的。不可能拿他的照片。
拿不到？
年轻人是…怎么说的，看到裸体就认为是色情，但其实不是这样的！
唉。
色情！美学！如果没有美学就不行！
美学？
他的照片里没有美学，没有主张，没有政策，没有澎湃的生命力！
很有激情呢。
没错。这就是激情！这种色情我想看！但他没有这种心。
唉。
没有灵魂的照片无法打动人心。所以我从他那里一张照片也没买。
话说回来，那家伙卖的照片！
直白地说，几乎就是犯罪行为…应该这么说吧。
糟了！为什么不阻止呢！？
当然，我已经温和且成熟地劝他停下了。
…………………………。你知道田口把那些照片给了谁吗？
嗯…。我可不想跟这种不道德的人扯上关系啊…。
……………。
唔…。看来田口确实在卖照片，至少弄清楚这点也算是好事。
谢谢您。欢迎再次光临。
嘿，欢迎光临。需要找什么吗？
那个，您知道关于田口的事情吗？
啊，听说他自杀了？可能是因为没有朋友吧。
朋友…您有朋友吗？
我？当然有啦。志同道合的人。拥有相同理想和灵魂的人们。
…我不太想深入了解这个…。
…田口那家伙的照片…最多也就是那些喜欢看年轻女性裸体的人会感兴趣…。
…是这样吗。
…那样的话就不可能有灵魂之友了。啊，不过，田口那家伙好像真有一个朋友。
什么？他有朋友？是田口的朋友吗？
对对，是谁来着，像猴子一样的孩子…。
他叫什么名字，是哪个年级的？是我们学校的人吗？
嗯……想不起来了……抱歉啊。因为不是我的兴趣所以没怎么……
我没问您的兴趣呢！如果想起来了，请告诉我！
知道了。那下次给我你哥哥的生活照吧。
为什么要我哥的！
说是有考试的好运气。
我哥是菅原道真啊。
谢谢您。欢迎再次光临。
哎…春假马上就要来了呢。来一句诗如何？
一句诗？
「春风乍起，海军蓝裙摆轻轻荡漾」怎么样？
怎么样是什么意思…您是把写俳句当做爱好吗？
不，并不是。我只是突然想要试试看把它提交到新俳句大奖。
啊，那个与茶有关的。
现在连互联网上也能提交参赛作品了。
这里是售货处吗…。没什么事情。
欢迎光临。哦，是你啊。就是今天早上那位吧！
……
所说的「今朝的」应该是指那个事件吧。
难道你也是来买的吗？那个孩子的照片。
那个孩子？
就是今天早上事件的那个孩子。
…是受害者的吗？
哦，当然是她生前的样子了？
这所学校是名校，大家都很有白领风范，非常不错。
把死者的笑容放在胸前口袋里，这种想法挺有趣的不是吗？
…真是糟糕的品味。
就像个纪念品一样。销量还不错哦？怎么样，您要一张吗？
…不需要。
啊。胸口开始感到恶心了。走吧…。
其实她还挺可爱的一个女孩子。虽然不算是绝世美女，但还是有人看的。
只是印象有点淡薄……名字，怎么也记不住。真是困扰。
她并不是特别安静的孩子，相当爱聊天。
哟，您这就要回去了吗？
…
请再来啊。我们这里准备了很多东西，等着您呢。
（再也不来了）
…
前辈的脸色也不好。毕竟前辈是女孩子，感受可能更加切身。
走吧…。
我们从购物处快速离开了。
嘿，欢迎光临。您在找什么吗？
（关于大冈君的事情，你知道些什么吗？）
啊，今天的事故。真是让人痛心。怎么样，要不要供上一束花？
不，不是这个，我是想问关于大贯君的事情…
啊，他说要我帮忙调配一套阿马雷斯用的装备。
还有别的吗…？
除此之外没什么特别的…。
是这样啊…。谢谢您了。
谢谢您了。欢迎再来。
嘿，欢迎光临。有什么需要帮忙的吗？
有没有什么不寻常的事情发生？
顺便说一下，刚才萨尔马博君来过了哦。和蛙君很好的朋友。
蛙君是谁？
嗯嗯～…就是他。
啊…。萨尔马博君在哪里？
就是这个孩子。
啊，是丹羽啊。为什么叫萨尔马博呢？
哦，最初是叫他猴子君，但那条马博式的头巾引起了我的注意。
所以就叫萨尔马博了。
顺便说一下，サルボボ是飞驒高山的经典纪念品呢。那个红色的小人偶。
哦…。
而且，如果从サルボボ中去掉サル，剩下的词在公共场合可是不太好意思提的哦。
■宝宝的事？
■小弟弟的事？
■小妹妹的事？
■★提示
■宝宝的事？
■小弟弟的事？
■小妹妹的事？
那是宝宝的事吗？
为什么宝宝的事在公众面前不能说呢？您这想法真是奇怪啊。
唉。
那是小弟弟的事吧？
真是麻烦啊。
哎，不是吗？
啊，那个我知道。是女人的那个对吧？
哦！答对了。给你一些特别的信息。
啊？特别的？
顺便说一下，在冲绳，如果你说ホーミン，可能会被打飞哦。
「「宝宝的事？」　「小弟弟的事？」　「小妹妹的事？」」
「请随意选择。」
「这里是后院但是……。」
「哇！这是什么！？」
啊，糟了。有人在吗。
嗯？这家伙，以前也见过。
喂喂，忘了我了吗？
男人能记得住吗…哦，想起来了！就是那个有帅哥的普通人！
反正…也只是个普通人而已…。
嘛嘛别在意。
对对。沮丧也只是凡人而已，沮丧是白费的。
啊～…是这样吗…。
…嗯，确实没办法啊。真的担心也没用。
…不过这些家伙…从奇怪的地方出现…这种地方竟然还有出口。
知道好多出口啊…
嘛呐。真是个奇怪的校舍呢。管理也真是糟糕透顶。
所以说才会有那种东西被培养出来嘛。
我，要不要把那个东西转卖了呢？感觉能卖个好价钱。
培养…？转卖…？
泉，泉。那是秘密吧？
啊，对哦。那么，前辈也是秘密哟。
秘密…？
嗨，前辈。
嗨。
哈罗！介绍给大哥的事怎么样了？
…回答了问题后，再聊也不迟。
哇。真的吗？要卖掉大哥？那太不道德了。
没资格被你说。对了，我有点事想问。
什么事？
我向泉和苏达谈及了田口的事情。
那家伙是不是看起来像青蛙的那个？
这么一说…可能是吧…。
啊！那个！是不是跟自杀的孩子一起进了情侣酒店的家伙？
诶！真的吗？
啊，是的。嗯。是啊。真觉得太可惜了。
果然是田口那家伙…跟小林前辈有关系啊…。
太过分了。世上的美人都应该跟我交往才对。
那个，我也有点怀疑。顺便问一下，你知道田口的事吗？
我们会是男人吗？
没有生存资格的男人不应该存在。
…明白了。谢谢。
我是泉。
我是苏达。
还是老样子啊…有什么信息吗？
没什么特别的。
怎么，真遗憾。
啊，但是可能被警察问到了。问小林前辈有没有卖春。
卖春？
是的。这附近，援交很盛行吧？
不知道耶。真的吗？
对对。但那个孩子不一样。这附近的援助交际有固定路线的。
援助？路线？
嗯。毕竟是男女两人独处的密室啊？万一要逃也容易得多啊。
…啧，太过分了…。
哎，不用脑子想想也觉得傻吧？
是啊是啊，性病也很可怕的说。
什么是性病？
是性行为传播疾病的缩写。比如虱子、疱疹之类的。
哇…泉，你还挺聪明的嘛。
嗯哼。记得戴套哦。自我防护很重要，自我防护。
呃…那个…。
呵呵！
哈喽，可爱的小妞
那种话应该对女孩子说。
啊…真想吃烤肉…特别是那种厚厚的、软嫩的肋骨肉…。
我更想吃女孩子呢…。
…到底在说什么啊。
哈喽，可爱的小妞
嗨，前辈。
有没有听到什么小道消息？
说起来，你知道吗？有个一年级的超级嚣张。
嚣张？
对对。长得像猴子一样，但不知为何挺受欢迎的。
猴子？他叫什么名字？
「哥哥叫」是吧，还是什么来着？
「哥哥叫」？
是丹羽，丹羽。
…丹羽…丹羽鸡啊…啊，就是那个戴帽子的家伙。
那次我和小夜子在一起时，他来找我们的麻烦。
就是那个哥哥叫。还违反了着装规定呢。
…肯定，你们也不想被他说吧。
但是，真的很奇怪啊。那么丑的家伙居然能带着不少女孩子。
可能他会说话或者有钱或者擅长运动之类的…。
说起来那家伙挺风光的。
嗯…钱啊…。
但是，那家伙本来不是富豪。那张脸不像富豪的脸！
别这么断定啊…。
我是泉。
我是苏达。
嘿。有没有什么好消息？
说起来啊，昨天在津野田车站碰见那个猴子了。
猴子？难道是丹羽？
对对，就是那个名字。那家伙真让人火大！
为什么？
今天呢，他穿着我买不到的鞋。就是那双打折终于降到四万的。
花那么多钱买鞋，真是够了…。
用金钱的力量在女生中受欢迎呢！真是受不了这种事！
那么，应该怎样才能受欢迎呢？
女生喜欢你的理由是什么啊！
什么意思…。
不，应该是看脸吧。
…………………………。
好啊，下次让那家伙捐点钱给我们。
对，就这么办。
这不就是敲诈吗。不过，他真的那么有钱啊…。
不，他肯定也是从哪里弄来的钱吧？
嗨，前辈。
你们也是一年级的，可能知道这个孩子吗？
我指着藤原小姐的照片展示了一年级的名单。
啊，知道的。她挺有名的嘛。
对对，散茶很有名。
……散、散茶是…
诶？不懂啊？真逗！要不要我现场给你解释下。
不，不用了。但是，真的么？
哎，不过我们学校这边倒是没听说过。
恩，嗯。我比较挑，所以也没尝试过。
我不是在问你的事情啊…
不是小姑娘，经常带个老头子。难道在做援交？
哦…？
不，那家伙经常和那个猴子样的家伙在一起。
啊，丹羽吗…是朋友关系吗？还是在交往？
不知道…但我觉得他们应该不是在交往。
嗯…我明白了。谢了，帮大忙了。
那我走了，小可爱
拜拜，前辈。
我向他们打了个招呼，然后离开了。
嗨，前辈。
哈罗，小可爱
……………。
哎哎，刚才的矢崎的事已经忘了吗？这些家伙是……。
嗨。有什么好消息吗？
那天啊，我去了家螃蟹满满的店。真好吃……还是烤螃蟹最棒了。
哇……真不错……。
还是自助餐呢……便宜又好吃。啊……那时候真幸福……。
你这家伙，为什么不叫我！我们的关系不就是这样吗！？
螃蟹是例外啊！就是螃蟹！即使是亲兄弟，螃蟹也是例外！！
喂！快点回去吧！
啊，守男老师。
今天，大家都应该放学回家了！快点回去吧！
呃，非常抱歉。
再见了！
再、再见了！
你好，守男老师。
你好啊！
呼…已经快到四月了呢…。
樱花季节到来时…不知为何…总感觉胸口被紧紧地束缚着？
守男老师是位诗人呐。
你好呀！
你好，守男老师。今天也很有精神呢。
人类最大的资本是体力！男人的魅力也是体力！
怎么样？你也来摔跤部锻炼一下完美的身体吧！？
不，那个，我就免了。再见。
再见！
唉～，真是难办啊！该怎么办才好呢！
老师，您怎么了？
啊，正好！你知道体育仓库的钥匙在哪里吗？
体育仓库的？不，完全不知道。
是吗…真是麻烦…在这种时候还被早会说要小心…
可能是不小心放错地方了吧？
也许吧。我再去找找看！
唉…真是的，找不到。
怎么了，老师？还是因为大贯君的事吗？
对！昨晚在守夜的时候，我和他的父母谈过了…
他的父母似乎也注意到大贯君有所困扰。
困扰是什么？
事故前一天，他们家有一个家庭会议，他说自己会解决问题，让家人放心…！
家庭会议…那家庭关系应该还不错。
当然了！因此他绝对不是自杀！他的父母也这么说！
那…为什么会发生那样的事…难道真的是事故吗…。
这肯定会由警察来调查的！
……可能吧。那么，再见。
再见！
守男先生！我想问一下关于大贯君交往的人…。
什、什、什么啊！！大、大、大贯有女朋友了！！
我、我自己都没有…他怎么会有女朋友！！大贯！！
我、我猜可能是１Ｅ的藤原笃子…。
藤原？…那可能…不是吧？
为什么这么说，老师？
藤原和大贯的类型完全不同！怎么可能会有可能！
但是…育巳说他看到了照片…。
真的吗！？嗯……那是因为恋爱的烦恼吗…？
守男老师您怎么看？
啊啊！！如果我有更丰富的恋爱经验，能给他提供咨询就好了！！呜呜呜！
守、守男老师！请不要哭！！
哇哇哇！！大贯～～！！是老师的不好～～！
一张照片，两张照片…。
什么，田口啊。
什么嘛，什么啊。你没资格对我说那种话。
我想我应该问一问……关于一年级的丹羽那家伙……。
我、我不知道！我真的不知道！关于丹羽的事情我一概不知，ＭｏｏｎＳｈｉｎｅ也是…。
你明明知道。
所、所以我说不知道！我可没有拍照或者传照片啊！
…你做了吧。哇……最差劲……。
什、什么嘛！你没资格对我这么说！哈哈哈！！
啊，等等。在你走之前告诉我丹羽的下落！
那种事，我不知道。
…如果你不说，可能会很痛苦哦。
你、你怎么可能做得到…。
我可能做不到，但可以请别人帮忙，比如泉或者苏达…。
我、我真的不知道！给你手机号码，请饶了我吧！！
田口撕了一张笔记本的页，把手机号码写上后递给了我。
好的。这样可以了吧？
谢了。但是，你也别再做些奇怪的事了。人不要自掘坟墓嘛。
…………。
再见，哈哈哈！
这里是…三年级的教室啊。
嘿，我听说了…真倒霉啊。
……你听说了什么呢？
美术室的…尸体啊。而且是前学生会长作案的？
这家伙怎么这么熟络啊。上次还是敬语呢。
听说她大喊「是我杀的！」？
…………………。
这家伙为什么看起来这么高兴啊。
她真是遭遇不测啊…。现在，整个学校都在谈论这个传闻呢？
语气变来变去真让人烦，该死…为什么我要听这家伙的话。
看，邮件也是飞来飞去的。内存都快爆满了。
他故意打开手机给我看。虽然看不见，但真的很不愉快。
前辈那么痛苦，而这家伙，竟然是我的同班同学。
……这么……。
嗯？你说什么？
有时间高兴于这种庸俗的传闻，不如去练习前辈给你的毕业生代表的话怎么样？
你应该去练习前辈传给你的毕业生代表的致词。
说出这些话后，我终于意识到了自己的感受。
我一定是在静静地生气，深沉而静谧…但却强烈。
什…！？
就像育巳一样。我本不是能说出这种话的人。
在意料之外的反击下，片山目瞪口呆。
原来如此。这家伙只会向弱者炫耀自己的优势。
失礼了。
无礼！身为后辈，还敢在这儿放肆！
我无视在后面大吵大闹的片山，走出了教室。
…我也能说出来了。胸口稍微感觉畅快了一些。
你是什么人啊，二年级生不要来三年级的教室。
不，呃…你看到一年级的丹羽君了吗？
那是我想问的问题。如果你找到他，告诉他是片山叫他过来的。
啊，是片山吗。
对，就是我，片山昌俊。请多关照，平凡同学。
……什么啊，那个什么平凡同学。我才不会告诉你呢！哼！！
这里是保健室……又回来了。老师们还在吗……
所以，这部分要用半角英数……然后，按这个按钮……测试。
按这个按钮……然后，接收。
他们两个在做什么呢？在电脑前并排放了两把椅子。
看起来菜摘老师正在学习如何使用电脑。
百合恵老师看起来很熟练呢。可能是为了上课用吧……老师也不容易啊。
………………好吧。我来了！
我就知道你会来的。
真厉害呢。
你在说什么啊。你也至少用过手机吧？
但是，没有这么多功能的。
一样的原理。
真的吗？
是的。
百合恵老师点头表示同意。
无论如何，谢谢你。真是帮大忙了，讲得也很清楚。
不用谢，这没什么大不了的……哎？保科君。
怎么了？发生什么事了吗？
菜摘老师露出关切的表情，百合恵老师也是一样。
唉，或许我还是不该来的好。
其实我刚才就在这里……但是我在想，可能会打扰到你们。
你们没打扰，我不是说了可以回去吗？
…嗯。
果然还是被说出来了。
就是这样。今天不要勉强，早点回家吧。你看起来很累的样子。
是、是这样吗？
我摸了摸自己的脸。我的脸真的那么糟糕吗？
没错。脸色也不好看。心累了，身体也会表现出来的。
原来如此……我可能比自己想象的还要累。
再过一会儿，我就回去。
现在就回去吧！…本想这么说的。但你意外地固执。
没错没错，真是意外地固执。
是、是这样吗？我不太清楚。
嗯……真的……。
旁边连前辈都在点头同意。大家都这样了。
那么……我先失礼了。
注意安全。不要勉强自己哦。明海也快毕业了。
嗯，我会小心回去的。
……………。
是的。前辈很快就要从这个学校毕业了。
虽然一起呆着时感觉不到，但……还是有点寂寞啊。
虽然是春天。但春天，也是离别的季节啊。
差不多该走了吧？
嗯……那我失礼了。
我们从保健室里出来了。
这里是……购物处吧。关于那些花……有什么线索吗？
图书馆虽然有参考书，但藏书并不丰富。听说考试并不需要书本。
新闻专栏集之类的倒是挺多的。
啊，保科君。
前辈也在查资料吗？昨天的…那个？
是的。这种书在购物处会有…。
肯定是店长的爱好吧。
…那、那可能吧…。
因为！不然不会只摆这些怪书！
保科君！声音…声音！
…糟了，一激动就大声说话了…。
真是没礼貌……。
哇！？购物处的叔叔…
是的，我是购物处的叔叔哦～　那么，您要从这些怪书中找什么呢？
……………………。
那个……我在查关于花的特殊芳香……有这样的书吗？
特殊的芳香？光这个信息还不够明确呢……哎？你叫什么名字？
我是皆月明海。
果然！皆月明海小姐，我们一直在等您。
请稍等一下。快快快。
怎么了，发生什么了？
嗯～～这怎么回事……本应该都整理好的。
不好意思，可以再来一次吗？
拜托了。那就这样吧。
这是怎么回事……。
我不知道……。
我们稍后再来吧……。
是啊……有点怪异。
我来到了学生会室……。
嘿，你来了啊。
嗨。
一想到未来的路线就头疼。
诶？为什么？你不是没问题的吗，能去任何地方对吧？
我不是在担心大学的事情。我得现在就开始考虑专业了……。
专业？你以前不是说过将来要当医生吗？
医生也有很多种啊。内科、外科、麻酔科、小儿科……说起来没完。
嗯……小儿科还是算了吧？
为什么？
要是和你妈发生什么奇怪的事情就麻烦了。
真失礼！我可不会做出那种卑鄙的事！
怎么了，还没回家吗？
嗯，稍等一下。百合恵老师，你听说田口的事了吗？
啊，对……好像听说他在吃什么药。
药？他是生病了还是怎么的？
不是的。就是所谓的毒品那种东西。
诶～～？像Ｒｕｓｈ或者Ｓｅｖｅｎｔｈ　Ｈｅａｖｅｎ那种合法药品？
你怎么知道这些的啊。
哦……我就是查了一下……
因为我觉得这能成为小说的素材。
听说最近很流行，但千万别碰那种东西。
我不会碰的。但是，田口为什么？难道是因为Ｂａｄ　Ｔｒｉｐ所以……？
不知道。至于那么多我也不清楚。
嗯……。
如果你不打算回家，能帮我整理一下行李吗？
诶？
因为是年度末，有很多文件需要整理。
哇！
哈哈哈，你逃不掉的。逃不掉的。
哇！
我被百合恵老师抓住了，与装满文件的纸箱苦战。
这里是…我的教室。
还有不少人留下来。说实话，我不想进去…。
我在入口处，窥探教室的情况。
嘿，你好啊！
育巳！
育巳悄无声息地接近我，好像不让其他人注意到一样。
嗯。我在这里等着，想着你会不会来。走吧。
啊…嗯……。
我们从教室里出来了。
不过，真是够呛啊。没想到美术室的那个地方会那样啊。
不好意思，我不想回忆起来。话说，你为什么还留在这里？
嗯，其实还有不少人留下来的。
你不害怕吗？
可能是因为没有真切的感觉吧。
没有真切的感觉？
因为我们来的时候，事情已经处理完了，我们也没亲眼看到。
…是这样啊。
对了，皆月前辈怎么样了？
她刚才和父母一起回家了。
这样啊…那就好。
育巳？
不……你看，如果你让皆月前辈一个人在外面走来走去的话。
我就想过去给她送个拳头问候一下。
诶！？虽然没事……但是…育巳你…。
我还以为你并不是那么喜欢前辈呢。
听到了意外的话……。
嗯……与其说是前辈，不如说是……吧…保科。
什么？
育巳把手放在我的双肩上。
你要保护她。
啊…？
你要保护皆月前辈，一定要……绝对地。
育巳……。
育巳的眼神极其认真，几乎让人感到害怕。他紧紧抓着我的肩膀，甚至有些痛。
好好保护她……你能一直在她身边。我……
育巳……他到底怎么了？发生了什么事？他在想什么？
我虽然没有你那么强，但我会尽力留在前辈身边的。
我试着安慰育巳，轻轻触摸他放在我的肩上的手。
育巳随意地放开了手……今天的育巳有些不同寻常。
我并不强大。
是吗？在我看来，你看起来很强大啊。
真正的强大……不是像我这样明显的事……。
是这样吗？我不太懂……。
但是，如果育巳这么说，也许就是这样吧。
哈哈哈……！你啊……别信我的话。
育巳用温柔的表情说了一些奇怪的话。你说的话和你的表情完全不搭调啊。
朋友说的话，我不会怀疑的。
虽然有些不好意思，但我还是故意这么说了。嗯……虽然害羞。
但我觉得能说这种话的时候就应该说出来。
是吗……你真傻。
这样什么都相信的话……总有一天你会被你喜欢的朋友背叛，然后哭泣的。
育巳的声音很平静，所以感觉还是有点奇怪。
所以我们是朋友啊，不会做那种事对吧？
说完这些，我有些恍惚地远眺了一下。
……说这些，然后信了，我是不是有点傻呢。
世界是弱肉强食的，要学会自己保护自己。
嗯…但是呢……。
啊～好好好！看来我们又开始平行线了，就这样结束吧，行吗？
育巳…但我还是信你。
保科……。
育巳似乎有些语塞。怎么了……我说了什么蠢话吗？
你……真是傻啊。
傻也没关系。但是，刚才那话还是有点伤人。
嗯…是吗…对不起……。我是感到高兴的。感谢你。
那样啊。那就好。
尽量少见人，早点回家吧。
你这个真是粗心大意的家伙，我只能担心你啊，明白吗？
…反正我就是粗心大意的家伙。
哈哈哈！！对对。所以快点回去吧。
再见！！
说完这些，育巳跑下了楼梯。
育巳…我知道你在担心我，但这有点太复杂了，难以理解。
我也…要走了。
我离开了平台。
三年级的教室显得很冷清，书包的数量也明显减少了。
人真少啊…。
从一月下旬开始就一直是这样。
是这样啊。
进入考试季后，不来上课的学生也相当多呢。
只要出勤天数够了，毕业应该没问题吧？
虽然是这样但是…。
比起漫无目的地上课，还不如去补习班学习，那样更有效率呢。
是朋友说的吗？
嗯…是的。
但是前辈，你现在还在认真地来上课，也在帮忙学生会的事情。
我是…因为已经决定了要去的大学。
是吗，和哥哥一起吗？
…是的。
…。
…。
前辈露出了不开心的表情。这样下去，前辈会变得越来越沉默。
「怎么了？为什么不说话？」　我很想这样追问他。
但是，保持这种尴尬的氛围比起来更让人难受。
所以我决定换个话题。
…大家，在那样的事件之后还能表现得这么平常。
……是啊。
…想要改变谈话的流向，但不知道这样做是否太糟了。
对前辈来说，他们毕竟是同班同学。
啊，真是的！完全没有按计划进行，感觉就像回到了起点一样。
我不擅长应对沉默寡言的前辈，想要像刚才那样和他交谈。
但…之所以提出这个话题，是因为对教室里的人们一点也没有改变感到惊讶。
在走廊和楼梯间聚集的人们都在窃窃私语。
但是，找不到任何一个人独自一人的身影。
有一种奇怪的兴奋感弥漫在空气中，既有些轻浮又似乎带着恐惧。
尽管如此，说是考生，怎么还能这么无动于衷呢？
但又不像是眼睛发亮地在学习。
只是无关心。对周围的事情视而不见，只顾着自己的计划。
看起来就是这样子的…有点可怕，我想。
我明年这个时候，会不会也变成这样呢。虽然无法想象。
可能曾在走廊里擦肩而过…这样的人竟然去世了…真是太悲伤了……。
前辈轻轻地低下了眼睛。
前辈，你真是温柔啊。
温柔…是吗？
连名字都不知道的…对一个陌生人能这样表达悲伤，那不是温柔吗？
那倒是…嗯…。
但我觉得能把这种感情说出口的前辈，真的很了不起。
我最爱自己了。不只是简单地感到悲伤。
不仅如此……为什么会在那个时候掉下来呢……等等。
不管怎样，不管怎样，都会感到恨意。虽然很丢人，但就是会这么想。
正是因为会这样想……所以我觉得前辈真的很了不起。
前辈毫无疑问地哀悼着那位去世的人。我能感受到这一点，真的觉得很了不起。
……我不知道。
这样啊……
但是，谢谢你。能听你这么说，我很高兴……
……嗯。
…我去拿包包。
嗯、嗯…一路顺风。
前辈走向自己的桌子，开始往包里装东西。
不会把东西留在桌子上，毕竟是前辈嘛。不会做那种事的。
让你久等了。我们走吧？
嗯。
我们离开了三年级的教室。
大家聚在一起谈论着什么。肯定是在讨论今天早上的自杀事件吧。
或许他们知道关于我们的事情。低声窃语逐渐变得响亮，有人还指着我们。
…
感觉非常不舒服。有话直说啊，该死的。
在我不知道的地方，在我意想不到的地方，在我没有意图的地方，事情就这样擅自发展了。
也许世界本来就是这样，但我真的、真的很讨厌这种感觉。
嘿，欢迎回来。你们俩啊。
育巳。
育巳以明亮的声音笑着举起一只手，和往常一样，让我感到非常安心。
吃饭了吗？有面包，要吃吗？皆月会长也来点怎么样？
是前会长。现在和大家一样，只是个普通学生。
对了。那就给皆月前辈，还有，这个给你。
他说着拿出了一个小栗屋的纸袋。而且是有名的稀有商品「黄金栗」。
顺便说一下，它的形状像栗子，里面填充着自制的卡斯塔奶油。
或许他特意等着我呢。而且还特地买来这个。
那么，我就稍微吃点吧。
眼角有点热。可恶，育巳这家伙，真会让人感动。
毕竟白天什么都没吃，肚子饿得咕咕叫，小栗屋的面包真好吃。
即使发生了那样的事情，人还是会饿，还得吃饭啊。
我一边想着这些事情，一边吃着面包。
育巳给我们解释了从明天开始的时间表。
那个，稍后有点事想跟你谈谈，能再来一次吗？
可以，但现在不行吗？
啊…稍等一下。
嗯。那我等会儿来。
我们离开了二年级的教室。
哟，真是倒霉啊。
嗯…是啊。
可是那家伙大贯啊…还真是难以置信…。
诶？你知道大贯君的什么事？
知道也好，毕竟我们以前在同一个委员会，他还是我的后辈呢。
「后辈」是说中学时候的？
对，那时候他也是清洁委员…当他负责的时候检查总是马虎的…
清洁的？
对，因为他做事大大咧咧的。但他是个心地好的家伙，真是个好人。
哦…
他总是哈哈哈地笑着。我觉得他不像是会自杀的类型。
原来如此…
上个月委员会的时候，他还高兴地说他交到女朋友了呢…
女朋友？是哪个女孩？
不，他没有告诉我名字。说是刚开始交往。
这样啊…
（但是，如果能知道那个女朋友的话，也许能解开一些谜团…）
那我差不多该回去了。你呢？要一起回去吗？
不用了，我送小夜子回去。
啊，对，那样更好。明天如果感觉不好就休息吧。
没问题的。那就这样吧。
那就这样吧。
我来到了一年级的教室。
哎？前辈！真是太好了喵！
别告诉我，你在考虑独家采访什么的吧？
呜呜～～不行吗喵？但这会成为校报的头条喵……
抱歉，有些事情我不想回忆起来。
唉……没办法喵……我就知道你会这么说喵。
不过，我有点事情想问问你。
什么事喵？
大冈君是叫这个名字吧？今天的…那个…事件的那个孩子。
对喵！他叫大冈大辅喵！
真由子以前采访过他，所以很了解喵！！
采访？采访什么的？
大冈君是摔跤部的希望之星喵！
原来还有摔跤部啊。我不知道…。
他挺强的喵！还参加过新人锦标赛喵！
原来如此，所以你采访了他。那我也去问问部活的朋友们看看。
如果是这样，问问顾问守男老师会更好喵！
顾问是守男老师？
对喵！他特别热心喵！
……正合适……。
那么，真由子就先走了喵！不好意思，有点急喵！
急着？
嘿嘿，感觉有大新闻的预感喵！哎呀，不能再说更多了，是秘密喵！
什么啊，大新闻？
如果先说了就不是新闻了喵！
嗯，虽然是这样。但还是谢谢你。
再见喵～
嗨。有什么想问的吗？
嗯。矢崎那边有什么消息吗？
刚才好像小林前辈的父母来过。
现在？
他们家挺忙的，似乎不容易抓到人。
这样啊…。
肯定没想到，小林前辈的父母，自己的女儿今天早上死了这种事。
说出来，感觉真是奇怪极了。
不过…自杀啊…。
矢崎似乎有些否定。
因为是医生的孩子啊。看过很多受苦的人。
哦…。
所以，不理解自己选择死亡的人的心情。为什么会这样呢。
…不知道…。
我也曾想过如果我死了会怎样，但实际上从未真正想过要死。
可能我从未遭受过那么大的苦难…或许这算是幸运吧。
对了，毕业典礼怎么办？
毕业典礼将按计划进行。刚刚在教职员会议上决定的。
目前，我只知道这些。
那就这样吧，再见。
嘿，欢迎光临。需要找什么吗？
ＳＭ…我认为它是只属于人类的一种智慧行为，您觉得呢？
您、您这么说…我、我还太年轻，还…
不…我觉得年轻人在心灵柔软时尝试各种经历是好的。怎么样？
怎、怎么样您说…谁会…做什么样的ＳＭ？
那就是…可爱小妞做些她口中说不出来的事情等等…。
那、那是！
哎呀，从这里开始是收费的哦。首先作为入会费…。
算、算了！！
谢谢您。欢迎再来。
羽根田前辈！！
哎呀，你发现什么了吗？
其实，那个…。
我试着问了羽根田前辈关于田口的事。
…哦，那孩子啊，我知道。
诶，为什么？
她和我在同一个摄影部。
啊，原来如此…！
虽然说我们没什么交往，但他总是拍些奇怪的照片。
…可能吧…。
话说回来…，他…曾经奇怪地向我询问过那个孩子的事情。
他问了什么？
各种各样的事情。比如有没有父母或者男朋友之类的。当然，因为这是隐私，我没有回答。
他到底在想什么啊，那家伙。
难道说，田口君和这件事有关系？
…小林前辈的…自杀，可能是那家伙的错…。
我向羽根田前辈提到了田口对真实大喊的事情和血迹字母的信件。
…可能是这样…。
羽根田前辈也这么认为吗？
是的。但是…如果是那样的话，她为什么不跟我谈谈呢？
…可能女孩子之间更难说出口吧。
…也许吧…。但是…我或许真的没能成为她的力量…。
我到底…是她的什么人呢？
…
…真是太傻了…。
…不是这样的。
真的吗？
毕竟，她还给你寄过信不是吗？
……。
小林前辈肯定很在意你的，羽根田前辈。
是这样吗？
是的。
如果真是那样就好了。
你好。
羽根田前辈！
我听说了，田口君的事。
啊，嗯。羽根田前辈，你昨天联系到他了吗？
没有。我打电话回家，但只被妈妈责备了一顿。
一样。
我在想，现在田口的妈妈会怎么想呢。
关于田口君的事……真的是自杀吗？你看到了对吧？
我又不是侦探小说里的侦探，最多就是吓一跳，然后呼救。
……是这样啊。
真的……羽根田前辈，难道你……。
你没考虑过可能是他杀吗？
…但是，谁会那么做呢？
确实田口那家伙不讨人喜欢，但我觉得还没到被杀的地步。
我觉得没有人真的那么在意他到想杀了他的程度。
如果不是为了田口君呢？
？？
…如果…假设真的是因为田口君，那个孩子去世了的话…。
然后…如果那个孩子有交往的人存在的话…。
难道，你不会说是那个人杀了田口吧？
…可能性是有的吧？
…无论如何…。
但是…在教室自杀，田口君在学校生活中发生了什么呢？
…说起来…为什么在教室里…。
我不认为他是自杀那种类型的人。
那个…我同意但是…。
不管怎样，警察调查应该能弄清楚的。
羽根田前辈、小林前辈交往的人到底是谁，你还真不知道吗？
羽根田前辈摇了摇头。
我不知道。我会再调查一下的。
嗯。有什么新发现能告诉我吗？
好的，你那边也是，请多关照。
哦，怎么了？
那个，育巳。
嗯？
刚才的…关于真实的…。
再过一会儿就是毕业典礼，然后是结束典礼对吧？然后我们就升到三年级换班级了。
嗯。
春假期间就会忘记的。奇怪的谣言也是。之前的事件也是。
…是吗。
就是这样的。肯定。
希望是这样。
就这样，一切都被冲刷掉，被遗忘了。真实的事情、田口的事情、还有小林前辈的事情。
这是好是坏，我不太清楚。
这里是二年级的教室…我的班级。育巳可能在别的地方吧？
明年又要换班了…不知道谁会成为同班同学呢？
嗯，去别的地方比较好。回去吧。
这里是一年级的教室…好像没有认识的人。
去年，这个教室是我的班级呢。感觉真是怀念啊。
…在这里也没什么意义。回家吧。
这里虽然是三年级的教室…好像没有认识的人。
感觉被三年级的教室里的人盯着看…二年级的确很显眼。
呜…感觉好紧张。在这里也没什么意义，我们还是回去吧。
这里是保健室。
但是这里闻到的不是消毒液的味道，而是更多的是可可的香味。
看来百合恵老师不在。真安静啊…感觉像是另一个地方…我们回去吧。
这里是保健室。
没人在…百合恵老师也不在。她在做什么呢？
提到无人的保健室就让我想起了…这个保健室的七大奇迹。
虽然说是七大奇迹，但根据地点，有时候可能少于七个，或者更多。
但感觉上谈何七大奇迹。
我自己也数过…到底有几个来着？啊？我记不清了…。
算了吧。
所以说，这个保健室的七大奇迹之一就是…「镜中的麻波酱」。
据说在午夜零时偷看保健室的镜子，不是自己的身影，而是麻波酱会映出来。
然后，据说会被带到麻波酱居住的异次元之海中…。
这次回去的时候，我想去看看。
哈哈…虽然通常没那个闲情逸致。
…我们回去吧。
这里是后院…但我不想在这里待太久。
我们回去吧。
这里是后院。
没人在。嗯，大多数时候这里都没人，所以说悄悄话正好。
对了，谁建了这条出路呢？
位置真是绝妙。一直都没被老师发现…。
待在这里也没用…我们回去吧。
这里是音乐室。合唱部有时候会在这里练习…。
已经没人了。看来练习已经结束了。
我该回去了吧。这次要好好出门…毕业典礼也快到了。
这里是音乐室。没有人气…练习也已经结束了。
呜呜…完全唱不出来啊。
心里不禁…感觉画中的巴赫仿佛在责难我一样。
这种画为什么总是挂在学校的音乐室里呢…为什么呢？
说起来，关于这幅巴赫有一个七大奇迹之一…。
那就是名为「巴赫变容麻波版本」的奇迹。
如果在凌晨３点２３分来到音乐室，巴赫的画会变成麻波酱的画…。
而且好像说麻波酱的眼睛会发红光什么的。
（虽然是七大奇迹之一，但感觉很怪…）
…回去吧。
这里是学生会室。看来矢崎不在。
那家伙也是个忙碌的人。应该在学校里到处跑吧。
嘟囔也没用…我们还是回去吧…。
这里是学生会室。看来矢崎不在。
那家伙也是个忙碌的人。应该在学校里到处跑吧。
不过，一个人的学生会室啊…。
因为平时总有人在…没人的时候太安静了，甚至有点诡异。
校舍里无论哪里，如果一个人都没有就会感觉诡异…甚至有点可怕。
而且这里还有七大奇迹之一。
这个学生会室的七大奇迹之一就是，「求救的麻波酱的声音」。
这个学生会室里放着一台坏掉的、无法使用的电脑。
这台电脑到了午夜，会自动开机…。
屏幕上会出现「救救我！！救救我！！」的求救文字。
与此同时，壁纸会变成麻波酱的样子…。
…………………………。
这个学生会室的七大奇迹，既怕人又可爱…。
矢崎把坏掉不再使用的电脑留在这里，也是因为觉得很有趣吧…。
他肯定试过很多次了…虽然他应该很忙…那家伙也真是个怪人。
我也不是闲着没事干。对了，还是赶紧回去吧。
这里是体育馆，但…几乎没有什么社团活动，所以人也很少。
没有人的体育馆感觉挺恐怖的…还是回去吧。
这里是体育馆。像往常一样，没有人。
说到文化部还行，体育部里面真正活跃的也就…摔跤部吧。
我们学校没有游泳池……虽然校园角落有个池塘。
这个池塘在学校建校前好像是个沼泽。
以前这里好像有鲇鱼游泳。
但现在已经没有了。甚至不确定是否真的有过鲇鱼。
…回去吧。
这里是体育馆。像往常一样，没有人。
没人的时候，总想试试看……体育馆的永远锁着的门。
这个地方有所谓的学校七大奇迹之一。
这里的奇迹挺有趣的，叫做「门后的声音」。
体育馆有一扇永远不开的门，敲三次之后会听到回应。
这个值得一试啊。我要不要试试看呢……。
我走近永不开启的门，敲了三次。
咚、咚、咚。
嘛～呜。
呜哇！！！！
我大幅度地向后跳了一跳，应该轻松跳过了一米。
什、什、什么啊…。吓了一跳啊…。
我按着怦怦跳的心脏，凝视着永不开启的门。
………………………。
再怎么倾听，也听不到任何声音了。
是我想象的吗…。真讨厌…要回去吗。
这里是职员室，但…似乎没有我认识的老师在。
连千实老师也不在…真是罕见。待得太久可能会被注意。
要回去吗。
这里是屋顶，但…我不想待太久。
回去吧。
这里是屋顶。没有人。
风也冷冽。好冷…。
说起来这里的七大不可思议之一就是…。
曼波！！
曼波曼波！！
……………………。
这屋顶的七大不可思议之一是…「曼波！跳舞的麻波酱」。
麻波酱是我们学校的象征…或者说吉祥物。
据说，在没有人的傍晚的屋顶上，幽灵般的麻波酱会独自旋转着跳曼波舞…。
刚才的是那个吗…。
………看起来挺开心的嘛。
…………………………。
不愿意啊…居然看到幻觉。是不是太累了？
…………………………。我可没用什么药。
还是把它当作一个坏梦吧。回去吧…。
砰。
麻波…。
这里是购物处。购物处的叔叔不在呢…。
职务怠慢啊。没人的时候就随便拿走商品了。
……。为什么来这里？
没有想买的东西…。回去吧。
这里是购物处……。
既然来了，买点什么带走吧。
购物处不仅有些可疑的销售物品，还有一些只能在这里买到的商品。
其中麻波商品是相当受欢迎的。
麻波，这个名字是以校徽图案中的麻波酱为昵称而广为人知的。
「麻波」的名字，虽然是指翻车鱼……。
为什么会用那种河豚目翻车鱼科的翻车鱼作为校徽，这一点不得而知。
（可能是当时校长的兴趣吧…？）
顺便说一下，这个购物处专卖的麻波酱商品包括，
麻波酱头巾、麻波酱钥匙扣、
麻波酱挂件、麻波酱闹钟、
麻波酱笔记本、麻波酱自动铅笔
麻波酱面包、麻波酱牛奶
等等……非常丰富。谁增加了这么多。
说起来，丹羽好像也有……麻波酱头巾。
（跟丹羽一样就不好了……）
这里是美术室。
虽然没有美术或音乐课，但为什么会有这样的教室呢。
肯定以前不是只有学习的。
看起来有人打扫过……回去吧。
这里虽然是美术室……。
不怎么有人来，不来的话会想起一些可怕的传闻……。
是否可怕还得看人……。
所谓的学校关联的七大不可思议之类的……。
这个美术室的七大不可思议之一就是…「１０１只麻波酱」。
傍晚时分独自一人来到美术室，不知从哪里突然出现了石膏麻波酱…。
据说这些石膏麻波酱会攻击人…而且有传言说有１０１只。
关于这个还有一个不同的版本。
那就是「放学后一个人去美术室，会有很多石膏手拉扯衣服等」
…这就是其中的内容。
关于麻波酱的那个，可能是有人觉得石膏手的七大不可思议很有趣，所以才创造出来的吧？
随着时代的进步，关于这些谣言的变种也在增多啊…。
当然我并不觉得害怕，如果只是麻波酱的话…。
…我才没有在装强呢。
走吧，回家！
这里是职员室。
没人啊…学校这么忙碌呢…。
果然不能悠闲下去了吧。
职员室没人吗…。
说起来，职员室的七大不可思议之一是…。
那就是「晚上好，我是麻波酱！」
……感觉有点牵强。
据说在午夜时分，麻波酱的幽灵会在职员室打恶作剧电话。
而且那个看似麻波酱的人物（？）只会说「麻波」。
嘟噜噜噜…嘟噜噜噜…
麻～波？　麻～波！麻～波？
………………………。啊！！想象着就觉得温馨了。
如果不知道她在说什么，只会觉得很可爱吧…。
不不。现在不是做这种事的时候…。我们回去吧。
